[♪ Bournemouth Symphony Chorus:
“Carmina Burana”]
[tuloy ang musika]
[pag-urong ng motorsiklo]
[sigaw ng babae]
[sigaw ng lalaki]
[sirena umiiyak]
-Tumigil ka!
-[tao] Pare, gaano ba kasakit ito?
[tumawa]
[malakas na kulog]
[boy 1] Mamamatay na tayo!
Mamamatay na tayo!
[umiiyak ang gulong]
Ay, nanay!
[dramatikong kulog]
[huni ng mga ibon]
-[lacrosse ball thump]
-[nagsisigawan ang mga bata]
[masiglang musika]
[manlalaro] Ipasa ang bola!
[patuloy ang upbeat music]
Sige guys, pasok na kayo.
Sige,
halika, halika, halika,
Pumasok ka dito. makipagsiksikan.
May natitira pa tayong minuto dito, okay?
Nakatali kami.
Lucas, na--nasaan ka?
-Lucas, nasaan ka?
-Narito ako, Tatay.
-Sige, Lucas!
-Pumasok ka rito.
-Kasama ka sa team. Tara na.
-[audience] Halika.
nagbibiro ka.
Ang sipsip niya.
Walang nagtakip sa kanya
sa second quarter.
Nagkakaroon ako ng triple teamed
doon.
Well, alam mo kung ano?
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo kung ano. um--
[kid 1] Pare,
naglaro ka na ba ng lacrosse?
[kid 2]
Cold play lang, talo.
Okay, fine. Alam mo kung ano--
play yan.
Ibibigay natin
ang bola kay Lucas.
-[bata] Ano, mataas ka ba?
-Oo, iyon ang plano.
Lucas, ikaw ang kukuha
ng shot.
Panalo tayo
sa bagay na ito, okay?
Pumasok na tayo diyan.
anong sabi mo
-[bata] Sabi ko matatalo tayo.
-Wala akong pakialam.
Panalo tayo sa bagay na ito
bilang isang koponan, guys.
-Ito ay kalokohan.
- Tayo na, guys.
Tara na.
Kami ay mga bayani.
Tatay, sigurado ka ba dito?
Ibig kong sabihin, lahat ay
magagalit sa akin
kung guguluhin ko ito.
Baka umupo na lang ako
sa bench.
Umupo sa bench?
Buddy, handa ka na
para sa sandali ng bayani.
Kapag nanonood kami
ng mga pelikulang pang-sports,
at ito ay dumating
sa mga huling ilang segundo,
at ang lahat ay nagiging
slow motion,
diyan lumalabas ang bida.
-[slow motion] Whoa!
-[giggles]
Ang lahat ay bumagal,
at sila ay gumawa ng pagbaril,
at ito ay tagumpay!
At inihagis nila
sa kanilang mga balikat,
at nababaliw na sila.
Ang mga babae ay magiging
"Lucas, Lucas!"
-[chuckles]
-Ganyan tayo panalo.
-Sige.
-Okay lang?
-Gawin natin.
-Gawin natin ito.
Mahal kita, Tatay.
Okay, sshh.
Hoy, baka mas mababa.
Ito, ito ay palakasan.
Hindi namin--
medyo kami--
assumed na.
Ito ay ipinapalagay.
[whistle blows]
Lucas!
[upbeat, nakaka-suspense na musika]
Sige, pakiusap, oo.
Oh, pakiusap.
Pakiusap, Diyos.
Pakiusap.
-[ball plops]
-Oo!
[sumisigaw] Oh, Diyos ko!
Lucas, go!
-[excited na sumisigaw]
-[bata] Mata ng tigre!
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
Bakit siya nag
slow motion?
Baka sinabihan ko siya.
[sigaw ng mga manlalaro]
[ungol]
Hindi! Wala siyang karapatan!
-Hindi pwede!
-[babata] Ang sungit mo, Lucas.
[Brian] Okay ka lang.
Okay naman siya.
Napabuga ka lang ng hangin .
Napabuga siya ng hangin
mula sa kanya.
Ayos naman siya.
Babalik ako ng mabilis.
[mahina] Tulungan mo ako.
[ubo]
Baka hindi bagay sa kanya ang lacrosse?
I mean, baka hindi lang talaga siya
sports kind of kid.
[tunog ng ping]
♪ Four leaf clover
hindi ka ba lalapit ♪
♪ Baby, bigyan mo ako ng pagkakataon ♪
Tingnan mo, mahalaga sa kanya ang paglalaro ng sport .
I mean, ito lang ang alam ko.
Ito ang ginawa ko.
Ako—ako ay nakaugnay sa aking ama
sa pamamagitan ng palakasan.
Oh, honey, alam kong
hindi magiging madali ang bagong stepdad na ito
and I love that you're trying
so hard to connect with him.
Ako talaga, ako talaga.
Ikaw at si Lucas ay mahahanap
din ang iyong bagay,
pero kailangan mo lang bigyan ng oras.
Hindi mo mapipilit.
Halika dito. mahal kita.
mahal kita.
Oo, Hunt. Sunduin natin sila
sa susunod ha, bro?
Huwag mo akong tawaging “bro,” dude.
Huwag mo akong tawaging “dude,” anak.
Huwag mo akong tawaging “anak,” asong babae.
-Hindi ako asong babae, ikaw ay--
-Oh Diyos ko, tumigil ka.
Okay ka lang?
Oo, sige, ito lang...
Nga pala, gaano katagal bago
mag-leak si Lucas?
Oh, pwede mo ba siyang tingnan
para sa akin?
Nahihiya siya sa pantog.
Oo.
-[nagtatawanan ang mga bata]
-[nagsasara ang pinto]
Oh, shit.
Ito ay Pukas.
Ano na, Pukas?
[Lucas] Tingnan mo, pasensya na kung
may nagawa akong maiinis sa inyo.
Sa totoo lang, gusto ko lang
na maging cool sa pagitan natin.
[Kurt] Ay, shit.
Hoy! Huwag mo siyang hawakan.
[Kurt] Nandito si Daddy.
Tara na, Lucas.
May sasabihin ako sa iyo.
Hinawakan mo siya muli,
babalik ako dito,
Personal kong sinisipa
ang bawat isa sa iyong mga asno.
Bawat isa, bawat asno.
Sinipa ko, naiintindihan mo?
Tara na, Lucas.
Halika na.
Naiintindihan mo ba kung ano ang halos pinasok mo ?
May ideya ka ba
sa paglipol
dito sana
nangyari yun?
Pagkalipol.
Teka, gusto mo bang pumunta?
Feeling mo malikot ka?
Gusto mong pumunta?
Alam mo kung ano?
pupunta ako.
-Hm?
-Gusto mong pumunta?
-Tara na.
-Ilang taon ka na?
What the hell
saan ka nanggaling?
-Tara na.
-Hindi ko--
Hindi ko sinasabing
ayaw kong pumunta.
Sinasabi ko lang na pwede tayong pumunta.
Tumigil ka na sa pagsasalita
at gawin mo na lang, matandang lalaki.
-Saktan mo ako.
-Hinaan mo ang boses.
Okay, nasa locker room kami.
Napakaraming acoustics nito.
Sinabi mo lang na kaya mong sipain
lahat ng asno namin.
alam ko.
Hindi pa nga ako kumakain eh.
Mayroon kaming mga reserbasyon
sa Benihana.
Alam mo kung saan nila ginagawa
ang usok na bulkan
kasama ang mga runyon.
ayos lang.
Tara na, Lucas.
Pumunta ka. Basta...
better watch it next time.
Oo.
Sige.
Ano nga ba ang pangalan ng batang iyon?
- Lobo.
Nakakaloka si Kurt.
Napagtanto mo ba
kung paano... paano--paano
-baba na sana?
-Ay, oo.
Sipain ko sana
lahat ng puwet nila.
-Oo, tiyak.
-Oo.
Ngayon, dapat akong bumalik doon.
Babalik ako doon.
-Hindi, hindi, hindi, hindi.
-Wala naman siguro siya di ba?
-Ibig kong sabihin, gagawin ko--
-Ayos lang, Tatay.
Dapat ko na lang isara
ang kalokohan na ito.
-Ito ay baliw.
-Hindi, hindi, hindi, hindi.
Ito ay--ayos lang, Tatay.
sanay na ako.
Anong ibig mong sabihin
sanay ka na?
hindi yan...
tingnan mo, hindi iyon isang bagay
na dapat mong masanay.
Gaano kadalas ito nangyayari?
Uh, araw-araw.
[Brian] I mean, walang paraan
para makatakas siya.
Alam mo bang ito ay masama?
Hindi. Ano ang dapat nating gawin?
Wala na ngayon,
dahil hinampas ko ito.
Isinara ko, alam mo ba?
Inalagaan ko ang mga bagay-bagay.
Kinagat ko ito sa
simula, alam mo ba? Kaya--
Kailangan mong tawagan ang paaralan
at ang prinsipal kaagad.
ano? Hindi.
Hindi mo magagawa iyon.
Tapos daga siya.
Nakita mo ang The Departed.
Sasampalin siya.
Brian, ikaw na ang tatay niya.
Ito ay isang bagay
na kailangang hawakan ng isang ama.
tama ka.
Ako...Hoy, tingnan mo ako.
Ipinapangako ko sa iyo na hinding hindi ko hahayaang
may mangyaring masama sa kanya.
Sige?
-Sige.
- Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Pagbalik ko, kami na ang bahala
dito, okay?
Hoy, wala nang bully.
[lalaki] Sipain ang kanyang asno!
- Mangyaring bumaba!
-Naku, naku!
Kunin mo siya, maliit na aso!
[frat exec 2]
Pare, limang grand ang natanggap ko sayo!
-[knock on door]
-[frat exec 2] Go, go!
C--Sabi ni Claire
gusto mo akong makita?
Hoy, buddy.
Oo, pasok ka.
Basta, uh, kunin lang--
kumuha ng upuan.
-[frat exec 1] Go! Go!
-[frat exec 2] Kaya mo yan!
Maniwala ka sa sarili mo!
[parehong] Oo! Whoo!
[frat exec 1]
Magbayad, [indistinct].
-[paghampas ng bola]
-[ungol]
[boss] Hoy, makinig ka.
Ang bagay na Pfizer.
Ituwid mo
ang mga numerong iyon, tama ba?
Well, ang ibig kong sabihin, ang mga numero
ay kung ano ang mga numero.
Una sa lahat,
huwag mo akong sigawan.
Okay, kung gayon.
Hindi ko akalain na sumisigaw ako.
Parang sumisigaw.
Ang mga numero ay medyo masikip,
dawg,
kaya gawin mo lang silang medyo
maluwag, alam mo ba?
Well, ang ibig kong sabihin,
kung luluwagan natin sila--
Hoy, huminahon ka.
Kung pakawalan natin sila,
kung gayon ang gagawin mo
ay ikaw talaga,
hinihiling mo sa akin
na gumawa ng pandaraya.
-Ano?!
-[lahat hinihingal]
Whoa.
Makinig, lalabas si Tatay
kapag nakita niya ang mga numerong ito.
Bro, hindi mo pwedeng
pabayaan si Dad.
Hindi mo pwedeng hayaang lumabas si Dad.
I mean, hindi siya--
hindi ko siya tatay.
-Ano?!
-[female exec] How dare you!
[frat exec 1]
Isara mo yang mukha mo!
May itatanong ako sayo.
Paano sa tingin mo
ito nangyayari?
Buweno, naisip ko na ito ay magiging
mas mahusay noong una kong--
Hindi yan tanong.
Pero eto ang sagot:
[sumigaw] Natanggal ka na!
-[Nabasag ang salamin]
-Lagi kang kinasusuklaman ng tatay ko.
-Okay.
-[tahol ng aso]
[♪ Ms. Money:
“Napanalo ang Malaking Bootys”]
♪ Malaking nadambong mga asong babae ♪
♪ Panalo ka
panalo ka ♪
-♪ Ihulog ito nang mababa ♪
-[Binawan ni Brian ang lalamunan]
-♪ Yeah, spinnin' spinnin' ♪
- [Lucas grunts]
[Lucas] Iling, babae.
♪ Kaya hindi ka maaaring makakuha
ng mababa, mababa, mababa ♪
[ungol]
♪ Malaking nadambong mga asong babae ♪
♪ Panalo ka
panalo ka ♪
Kaya tinawag ka nilang
baby back bitch?
Marami ba silang ginagawa?
Hindi, hindi mahalaga.
Anuman ito.
I had to lay down the law
is what I did.
Ngunit, alam mo,
mayroong mga pamantayan.
May mga pamantayan.
Naputol lang ako sa tela
ng mas mataas na pamantayan,
kung may katuturan iyon.
Hindi ko alam kung ganoon,
ngunit iyon ay--ikaw--naiintindihan mo
ang sinasabi ko, tama?
Hindi, tama ka.
Oo. tama ka.
ano?
Napaka badass mo.
Hindi ka baby back bitch.
Kailangan lang nating bawasan
ang ilang bagay
hanggang sa makahanap ka ng iba.
[bumuntong hininga]
Baka mag-pump the brakes tayo
sa dance lessons niya, ha?
[ngumisi si Lucas]
Mm-hm. Mm, mm.
Binabayaran namin yun?
marami.
Alam mo, mayroon pa akong
bukas na imbitasyon
upang muling sumali sa aking lumang kumpanya.
Akala ko gusto mong
manatili sa bahay kasama si Lucas.
Ako, pero kailangan din natin
ng kita, di ba?
Kaya siguro nag-tag ka
at gawin ang buong
stay-at-home dad na bagay
saglit.
Gusto mong manatili ako sa bahay
kasama--kasama siya buong araw,
ako lang at siya?
Pansamantala lang sana.
At saka, napakabuti nito
para sa inyo ni Lucas.
Ibibigay nito sa iyo
ang lahat ng one-on-one na oras na ito
para magustuhan lang ang bond.
♪ Para hindi ka na
mababawasan ♪♪
Ugh!
[hinihingal]
Maganda ba iyon?
[palakpak]
Napakagaling, sweetie.
Ito ay napakabuti.
Wala talagang paraan
para sabihin, pal.
[tumunog ang kampana]
♪ Gustung-gusto ko ang bakasyon,
at lahat ako ay manhid--♪
[kumalabog ang chopsticks]
Hoy, bid.
Hindi ba, ikaw,
dapat nasa paaralan?
Hindi, ito ay guro
sa araw ng paglilingkod.
Ang impiyerno ay iyon?
Ito ay kapag ang mga guro
ay natututo ng mga bagong pamamaraan
upang matulungan sila
sa kanilang pagtuturo.
At may day off ka para diyan?
Bakit hindi nila gawin
iyon sa kanilang,
parang, sarili nilang oras?
Well, hindi ko alam,
ngunit ito ay mabuti para sa amin.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kami?
Boom. Ayan ka na.
Isang palaisipan.
Tignan mo yan.
ha?
Ito ay 25,000 piraso.
Oo, ito ay.
Iyan ang halaga ng mga linggo.
Siguro kahit isang buwan.
Sino ang nakakaalam?
-Ako ay medyo nagugutom, sa totoo lang.
-Oh.
Ipagluluto ba kita
,
-o--
-Oo naman
Iyon ba ang
gagawin ng iyong ina?
-Mm-hmm.
-Sige. Uh, oo.
Tayo, uh, sundan natin ito.
Nasubukan mo na nga ba ang paulit-ulit
na pag-aayuno?
-Paputol-putol na pag-aayuno?
-Ayuno, oo.
Ito ay kamangha-manghang para sa iyong colon.
kasama ako.
Gawin nating dalawa.
anong sabi mo
Okay, well... I'm sorry.
Gutom lang talaga ako.
-Okay.
-Paumanhin.
Sige, uh...
Minsan pinapagawa ako ni Nanay
ng breakfast sandwich
kasama ang mga Hawaiian roll ng King.
Oh, ang mga ito ay cool.
Ang mga ito ay talagang mahusay.
gusto ko sila.
-Oo.
Sige, para alam mo
kung ano ang gagawin diyan,
at iyon ay--nakakamangha.
-Iyan ay talagang astig.
-Oo, sa tingin ko.
-Sige.
-Magaling.
-Oo, oo.
-Oo, sigurado.
Gusto mong gawin sila
sa akin o...?
Hindi, magaling ka.
[malayong daldalan]
Sige.
Gusto mong itapon
ang football sa paligid?
Gumawa ng isang maliit na boxing?
-Nah.
-Magagawa natin, uh--
Paano ito?
[humming]
O gumawa ka lang ng kakaibang kalokohan
sa iyong sarili,
ayos din yan.
[beep ng alarm]
♪ Ano ba, asong babae? ♪
[natatawa ang babae]
Ngunit may utang ka sa akin ng 50 bucks,
Hindi ako nagloloko
niyan.
[babae 2]
Bibigyan kita ng 50 bucks.
-Relax.
-[babae 1] Relax ka.
Gusto ko ang pera ko.
Ang lalaking ito ay kamukha
ng aking AA sponsor.
[babae] Dude kamukha ko ang
basurero ko.
♪ Ang gintong koronang iyon ay hindi talaga
nakakarelaks ♪
♪ Lahat ng dalawampu't anim na pakete
sa buwis ♪
sino ka ba
Ako si Brian.
Nagpa-party ka ba, Brian?
Nagpaparty ako?
Mm-hmm.
I mean, nung college,
I did, I guess.
Ako si Leslie.
Ito ay sina Ivy, Jess at Marla.
Nakuha namin ang Mama Mafia dito.
-Anong meron?
Hello. Ikinagagalak kitang makilala,
uh...Mama Mafia.
Kinuha mo ba ang parking spot ko,
Brian?
Oh, sa iyo ba yan?
Lahat ng gray na Honda Odysseys?
Lahat sila,
lahat sila sayo?
-Oo.
-Pinakaligtas na SUV sa merkado
at ang grey ay hindi bababa sa malamang
na manakaw.
may problema ba
Hindi, hindi, hindi, hindi ko alam.
At parang
baliw lang sa akin,
pero baliw ang bait.
Tulad ng nakuha mo ang eksaktong
parehong kulay at lahat.
Ito ay medyo cool.
-Snack bag?
-Oh, maraming salamat.
- Pinahahalagahan ko iyon.
-Para sa mga bata yan.
Oo, alam ko na sila.
Ibalik mo, Brian.
Bumalik, Brian.
Nagkaroon ka na ng sapat na
frickin' snacks.
Kaya gusto mong pumasok?
Gusto mong sumali sa mafia?
Gusto ko bang sumali
sa Mama Mafia?
-Oo.
-Hindi.
Hindi ko--hindi ko rin alam,
alam mo,
tungkol saan ba talaga ang Mama Mafia.
madali lang. Weekdays,
nandito kami ng 10 AM,
ibinaba namin ang mga bata,
apeshit sila.
Oo, sa 12, nag-caravan kami
pababa sa Chili's, kumain ng tanghalian,
at mapunit.
Ngunit higit sa lahat upang makakuha ng natastas up!
Oo, gusto mo ng alak?
Ako...hindi ako masyadong umiinom
sa araw, alam mo ba?
Gusto mo ng coke?
Ang bilis naman ni Ivy.
Hindi, hindi ngayon, dahil binabantayan ko
ang aking, uh, anak. um--
Gayunpaman , kailangan mong mawala
ang windbreaker.
-Oh.
-Gusto mong tumalon?
-Tumalon?
-Oo.
Maaari mong panatilihin ang iyong mga damit.
Uh, hindi kaagad.
Alam mo kung ano ito?
Ay, si Lucas yun.
-Okay, ang aking anak na lalaki.
-[beep ng telepono]
Siya ay isang gala
at nakuha siya ng aking asawa
itong naisusuot na GPS tracker.
-Napili ba ng iyong asawa ang iyong jacket?
- Maaaring mayroon siya.
Magkita tayo mamaya.
-Uh--
-Hindi, hindi, Brian.
-[Brian] Okay .
- Ikaw freaking ay hindi.
[Brian] Sana hindi.
Sige, Lucas,
subukan lang nating
maghagis ng spiral,
-alam mo kung ano ang sinasabi ko?
-Okay.
Spiral.
Gusto mong iposisyon ang iyong kamay
sa likod quarter ng bola.
Eto na.
Ito ay isang magandang, masikip na spiral.
Maganda at masikip.
Okay. Sige.
Maaari mo bang kunin ang isang iyon?
-[Lucas] Mahal kita, Tatay.
-Oo, huwag mag-alala.
Subukan mong hulihin ang mga iyon, okay?
Ginagawa itong mas masaya.
- [strains]
-Hindi iyon iyon.
-I'm sorry.
-Okay.
[Lucas] Paumanhin. Ang masama ko.
Nakakainis ito.
Thread that needle, I see it.
Maganda ba iyon?
Higit pa iyan--
hindi iyon sinulid,
mas gantsilyo iyon.
Sige.
[sigaw ng bata]
[lalaking pilit]
[mga batang pilit]
[malayong daldalan]
Sige, Lucas,
pataasin natin ito.
Anong sabi mo, okay?
-Tingnan kung ano ang ginagawa ko?
-[ungol]
Okay,
subukan mong hulihin ang mga iyon.
Iyan ang dapat mong gawin.
Dadalhin mo ito mismo sa dibdib.
Hoy, bigyan kita ng kaunting tip.
Ito ang mga daliring ito
para sa isang spiral.
Oo, marunong akong
maghagis ng spiral.
Marahil ito
ay dahil mayroon kang maliliit na kamay.
Maaari itong maging nakakalito
sa maliit na mitts na tulad nito.
Kailangan mo lang ayusin
ang iyong pagkakahawak nang ganito.
Hindi mo, well--
I mean medyo, yeah.
Hoy, anong sabi mo
naglalaro tayo?
Nah, magaling ako.
ako lang...
Nag-iisip ka
na parang two-on-two?
Hindi, hindi ko
iyon iniisip.
Okay, masaya.
CJ, takpan mo ang anak niya! Dito.
-Hindi ko man lang--
-Hike it. Hike ang bola.
Ni hindi ko nga alam
ang ginagawa namin.
Hoy, higpitan mo siya.
Manatiling mahigpit.
[nagpapatong na satsat]
-Iyon lang ang ginagawa namin.
-Hike ito, pare.
[nagpapatong na satsat]
-Hindi ko rin alam ang mga patakaran.
-Handa na? handa na?
Pwede bang makinig ka na lang?
Diyos ko!
[tunog ng ping]
[sumisigaw]
[ungol]
Oh tingnan mo,
magkaibigan na sila.
Iling ito, babae,
halika at kunin ito.
Wala ka bang pakialam, uh,
lumayo sa akin?
[hinihingal]
pagiging ama, ha?
Halika na.
Okay.
[parehong pilit]
Oh, tingnan mo, nahuhuli ng iyong anak
ang isang bug sa aking munting bugger.
Naku, dapat silang maging abala
kahit sandali.
Tumayo ako ng naitama.
CJ, hayaan mo na!
Hindi! I-drop ito!
[crunches]
Hmm.
Laging naglalagay ng gamit si dude
sa bibig niya.
Ang iyong anak ay dumaan na ba
sa yugtong iyon?
Siguro nung isa siya.
Oo, medyo matatagalan pa tayo .
Jeff ang pangalan.
Ay, Brian.
Natitirang.
Pumunta ka na ba sa "Bri-Bri"?
-Hindi.
-Oh, halika.
Ang Bri-Bri ay isang badass na pangalan, pare.
May kilala akong Bri-Bri
sa hukbo minsan.
Si Bri-Bri ay minsang gumamit ng pinutol na braso
ng isang Taliban
upang ikalat ang isang IED sa isang imburnal.
[tumawa]
[sighs] Miss ko na si Bri-Bri.
Napatay ba siya sa aksyon?
Hindi, nadurog ng isang van
na umaalis sa Chipotle.
Paano ang isang Bri?
Astig ba yun?
-Oo naman.
-Okay, Bri...
Sinabi ni Bri.
Okay. Ay, Lucas.
Umalis na tayo, bud.
- Ano ang sinasabi mo, alam mo?
-Na?
-Oo.
-Kakarating lang namin dito.
Oo, alam ko pero
gusto ng nanay mo na bumalik tayo
para sa hapunan at mga bagay.
Kailangan naming maghanda.
-Tay, 10 na ng umaga.
-ako...
Pero inimbitahan ako ni CJ
sa bahay niya.
Kakalipat niya lang dito
at sabi niya may puno
sa likod-bahay niya
parang
si Mark Ruffalo lang yan.
Kataka-taka.
Ito ang dahilan kung bakit kami nagrenta ng lugar.
Kaya pwede bang puntahan natin
ang bahay nila, please?
Ang cool ni CJ.
Sabi niya ang dope ng hoodie ko.
Ito ay isang magandang dope ass hoodie.
Pakiusap?
[mahinang umungol]
Oo, sigurado.
Sige. Bakit hindi.
[dramatikong rock music]
- Hell yeah, pare!
-Oo, okay.
Fuck yeah!
CJ, laro na!
Papunta na sila
sa pwesto natin bro.
Sa taas.
-Whoa.
-Mm.
Hindi totally nakaka-high five.
[ungol]
Gusto mong sumayaw?
[parehong ungol]
[ungol]
Sabi ko submit!
Isumite!
Hindi, CJ! Hindi!
Palayain.
[ungol]
CJ, tumayo ka!
CJ, itigil mo na yan!
[ungol]
Napakalakas ni little dude.
Ay, oo.
Mauna na kayo
habang pinaalis ko siya nang mabilis.
-Okay, oo.
-Matulog ka na. Matulog.
-Pupunta kami.
[pantalon, tumawa ng awkward]
I'm so excited to be here.
Oo, huwag masyadong
kumportable, okay?
I texted your mom our location,
you know, just in case.
Well, kung sakali ano?
Kung sakaling patayin kami ng lalaki.
-Hoy!
-Hoy.
-Pasok, pasok.
-Hoy, CJ. Anong meron?
-[pinipilit nang husto]
-[ungol]
-Okay.
-Huwag mong bitawan.
Sige.
-Ayan na tayo.
-Oo.
Uy, magaling ako.
-Na-miss kita, buddy.
- [mahina] Oo, masaya akong makita ka.
Nag-unpack pa kami,
ngunit nilinis ko ang lugar
para sa iyo.
[clattering and clanking]
[laruan squeaks]
Paumanhin. Ako ay matalo, tao.
-Oo.
-Si CJ halos hindi makatulog.
Maswerte kung nakakakuha siya ng
dalawang oras sa isang gabi.
Dalawang oras?
Hindi pwedeng maging healthy yan.
Oo, ayos lang.
Ano ang sinasabi ng matandang iyon?
Ang mga bata ay parang kabayo?
Hindi, walang
nagsabi niyan.
Wow. Nasa Army ka ba?
ako ay.
Well, iyon ay Bri-Bri
kasama si Commander Colonel Kurtz.
First Special Forces
Operational Detachment.
Delta Force.
Whoa. Delta Force?
Oo. Alam mo, minsan,
Nakita ko ang dalawang lalaki
na nagkamot ng ulo.
[laughs]
Isang lalaki ang dumugo sa aking mga braso
habang dahan-dahan kong pinagmamasdan ang pagkamatay niya.
Sakit diba?
-Tama?
-Mm-hmm.
-[bumulong] Hesus.
-Wow.
Medyo nakakabaliw na kwento.
Sigurado akong marami ka pa,
ngunit kung sasabihin mo sa akin,
kailangan mo
akong patayin, tama ba?
-[tense na musika]
-Kailangan kitang patayin.
Hoy, hey, hey!
Dahan dahan lang!
-Hoy!
-[putok ng baril]
[tumalsik ng ketchup]
Oh, shit.
Diyos ko. pasensya na po.
May naiwan doon.
Oh, Diyos.
Isa itong dispenser ng ketchup.
Dumating na may
katugmang mustasa na baril.
Ang saya di ba?
Kunin kita ng paper towel.
Uy, Tatay. Tatay.
Hindi ba't super cool
at malakas si Jeff,
at tingnan mo kung gaano siya kalaki.
Oo, malaki siya, ngunit ito ay--
ito ay genetika, alam mo ba?
Ibig kong sabihin,
sigurado akong napakalaki ng kanyang ama,
at ang kanyang ina
ay isang American bison.
Dagdag pa, kapag naging ganoon kalaki ka,
hindi ka na mabubuhay nang ganoon katagal.
Okay, kahit ano.
Uh, CJ, gusto mong lumabas
para may maipakita
pa akong dance moves?
Hell yeah!
-[sabay tawa]
-[laughs]
Oh, okay ka lang
na magmura siya ng ganyan?
Oo, ang mga salita ay hindi makakasakit sa sinuman.
Ang pinakamasama kaso,
sinabi ko sa kanya na matulog,
tinatawag niya akong buck-tooth bitch.
[tumawa]
[tumawa ng awkward]
Sige.
If you don't mind me asking,
I mean, nasaan ang mama ni CJ?
Oh, namatay siya
ilang buwan na ang nakakaraan.
- [mug thuds]
-Oo, may sakit talaga siya.
-[clanks]
-Paumanhin na marinig ang tungkol doon.
ayos lang yan.
Siya ay mamamatay pa rin.
Kaya naman lumipat kami
ng bagong bayan.
Gumawa ng bagong simula, alam mo ba?
May naipon na pera
mula sa isang security gig.
Naisipan kong gawin ang
stay-at-home-dad na bagay
habang si CJ ay nasanay na.
ikaw naman?
Ang iyong asawa croak din?
Hindi.
Siya ay buhay at maayos sa trabaho.
-Oh.
-Oo.
Siya ay isang abogado.
Ako ay isang forensic accountant.
Oh, forensics?
Tulad ng mga autopsy at iba pa?
Forensic accountant.
Ay, nakakatamad.
[CJ primer]
[mga ngiw ng ibon]
Kaya ano ang
paninindigan ni CJ?
Christopher Jif.
-Tulad ng peanut butter?
-Uh-huh.
Tulad ng peanut butter na ito?
Yung tinignan mo
kanina bago mo sinabi si Jif?
Oo, tumingin ako
sa peanut butter
kasi naisipan kong
gawin kami
ilang peanut butter sandwich,
na
paboritong pagkain ng nanay ni CJ,
kaya naman
Jif ang middle name niya.
[kakaibang musika]
Oh, siya, tingnan ang nakakatuwang listahan
ng mga bagay na ginawa ko para sa akin at kay CJ
na gawin ngayon na
nag-tits-up ang kanyang ina.
-Isa, gumawa ng mga bagong kaibigan.
-Suriin.
-Pumunta sa Buckee Cheese.
-Oh, mahilig sa Buckee Cheese.
Gawin ayahuasca sa disyerto.
Magugustuhan niya iyon.
[speaking together] Pambihira
ang matabang babae sa kabilang kalye.
[tumawa]
[tumawa ng awkward]
Tatay? Tatay?
May isang lalaki sa likod ng bahay
na nakatingin sa amin.
saan?
Nagbibiro lang si Lucas.
Hindi, hindi ako.
Seryoso ako.
May lalaki sa labas.
-nakatingin lang siya sa amin.
-Halika, Lucas.
Hay, may naisip ako.
Bakit hindi tayo kumain ng tanghalian?
-Gusto mo ng Buckee Cheese?
-Oo naman.
Maaari mo kaming tulungang
itawid ito sa listahan.
-Pwede ba, Tatay?
-Siyempre kaya natin.
Alam mo,
may dance lesson siya.
[Lucas] Hindi, ayoko.
Sana walang allergic sa saya.
Alam kong hindi ako.
Okay. Mag-pile in, boys.
Ano ang impiyerno sa
lahat ng kulay-abo na Odysseys?
[suspense na musika]
[masiglang musika]
[Nagdadaldalan, sumisigaw ang mga bata]
Ito ay kahanga-hanga, tama?
-[bata] Ang sungit mo.
-[bata 2] Creeper.
Lalaki, walang takot ang batang iyon.
Tingnan mo siya na nakabitin na nakatalikod
mula sa--
ano ang isinasabit niya
ng patiwarik?
Iyon ang magiging
sistema ng sprinkler.
Oh. Well, alam mo
kung ano ang sinasabi nila.
Isang bata ang nahulog
at nabasag ang kanyang bungo,
-ganyan sila matuto diba?
-Mm, hindi.
Hindi, hindi ganyan sila--
wala pang nagsabi niyan.
Tingnan mo kung gaano siya kasaya.
Alam mo,
ito ang unang pagkakataon
Nakita ko na siyang ngumiti.
Hindi mo kailanman--hindi mo nakitang
ngumiti ang iyong anak?
Simula ng mamatay ang mama niya.
Oo, parang,
ako--ako--pasensya na.
Alam mo, hindi ko maisip
kung ano kayo--
Tao, napakabuti ng Diyos.
Alam mo, sa unang araw
na nakilala ng anak ko ang kanyang bagong matalik na kaibigan,
ganun din ako.
[bata] Fathead.
-Gusto mo bang magsimula ng banda?
-Hindi.
Um, well, alam mo,
uh--Jeff, tingnan mo, ako--ako--
Una sa lahat,
ito ay--ito ay mahusay.
-Alam ko.
-Oo, at ikaw...
mukha ka lang
magaling na tao.
-Gawin mo. Nakuha mo ang bagay.
-[slurping]
At--at medyo
mabilis ang paggalaw ng mga bagay sa buong bagay na ito.
Parang ang daming nangyayari
sa buhay ko ngayon
at parang, alam mo,
marami kang tinatanong, alam mo ba?
Kaya una sa lahat, gusto kong
sabihin sa iyo ang tungkol sa aking sarili.
Kamakailan lang ay ikinasal ako.
-[foreboding music]
-[Brian's voice fade]
Parang
kailangan kong mag-concentrate diyan.
[nagpatuloy ang foreboding music]
[Hindi narinig ang boses ni Brian]
[Brian's voice in normal volume]
Hindi talaga kayo pwedeng maging best friends
sa isang tao
kapag ang mga bagay ay gumagalaw nang napakabilis
kapag hindi mo pa
masyadong kilala ang isang tao.
Ibig kong sabihin--Naku, hindi, hindi.
Makinig, hindi ko sinasadya--
hindi ko sinasadya iyon.
[suspense na musika]
Hello, miss.
Maaari ko bang makuha ang sobrang medyas
para sa 500 na tiket, mangyaring?
Salamat.
[nagpatuloy ang nakakapanabik na musika]
-[coins clank]
-[plastic thuds]
-[kumakalat ang mga barya]
-[slow motion] Whoa.
Banal na tae!
-Dude, ano ang impiyerno?
-Nabasag mo ang kanyang mukha!
Sorry, akala ko
kaibigan ko siya.
[♪ KC at The Sunshine Band:
“Boogie Shoes”]
[uungol na 2 teenager na empleyado]
[masiglang musika]
Banal na tae!
[tumagal na empleyado 2 sumisigaw]
Hindi, hindi, hindi, hindi!
Aahhh!
-[slurps]
-[nagtatawanan ang mga bata]
[bumuntong hininga]
[Buckee] Well, hello.
Makipaglaro sa akin, camper.
[iritadong daing] Hindi.
[teenage employee 2]
Oh, Diyos ko! [sigaw]
[teenage employee 1]
Holy shit! Totoo ba ito?
[teenage employee 2]
May tumulong sa amin!
-[Buckee giggles]
-Alisin mo ang mga kamay mo sa akin.
Bigyan mo ako ng isang yakap!
-Hindi, walang yakap.
-Mahalin mo ako!
Lumayo ka sa akin,
ikaw na kakaiba.
[Ungol sa slow motion]
[teenage employee 2]
Aahh! Mangyaring huminto!
[mga hiwa ng kasuotan]
[teenage employee 2]
Diyos ko. Mommy!
Hoy, bigyan mo ako--hoy!
Ooh, makintab.
tanga!
Sinong gustong makiliti?
[Umuungol si Buckee]
-Tama na.
-Dude.
Bigyan mo lang ako ng yakap.
Nakahawak ka lang ng love handles.
Hindi mo ginagawa iyon.
[ungol, pilit]
[teenage employee 3]
Hindi, hindi, hindi!
Wag kang ganyan baby!
Bigyan mo ako ng isang yakap, tao!
Ano bang problema mo?
-Ngiti!
-Kunin ang larawan!
-Kunin ang larawan, tao!
- [pag-click ng shutter ng camera]
-Relax lang!
-Hindi ko binabayaran iyon.
-Oo, ikaw.
-Salamat, Lucy!
-Itigil mo na.
Ow! Asshole!
[Buckee blows raspberry]
[kakaibang aksyon na musika]
Maligayang pagdating sa gubat, asong babae!
[nagpapahirap]
[ungol]
Sisipain kita!
[Hinghingal ang mga bata]
[Umuungol si Jeff]
Paano mo ako nahanap?
Paano mo--?
[kakatwang musika]
[fast-forwarding sound]
[man on speaker] Sige,
mga shooters...
[ngumiti ang mga bata]
[lalaki sa speaker] ...hoedown.
... gumagalaw, barilin ito!
Hayaan silang magkaroon nito ang mga critters!
[hindi malinaw]
-[mabilis na pagpapaputok ng mga pellets]
-[ungol]
Halika, malaking asong babae!
-Okay.
-Yippee ki-yay, ina--!
-Hoy, Tatay!
-Hey, guys.
Hulaan mo na-miss mo ang
freakin' Buckee.
Anong nakakatakot--
Hoy, tingnan mo, narito ang pizza.
maraming salamat po.
Sige guys, kumuha kayo.
ano yun?
Ano ang ano?
Hindi ka
pa ba nakakain ng pizza?
Hindi.
[panunuya]
Ang iyong--ang iyong ama ay hindi
ka kailanman kinuha para sa pizza?
Hindi ko tatay si Jeff.
[nakakatakot na musika]
Hindi mo tatay si Jeff?
Hindi.
Sino...sino siya?
hindi ko alam.
Kinuha niya lang ako.
[Tumindi ang musika]
Sige, yun lang.
Alam kong may mali.
Bumangon ang lahat, bumangon.
Bumangon ka na.
Sumama ka sa akin.
Tara na.
Look, ma'am,
emergency po ito, okay?
Ang kanyang wristband
ay hindi tugma sa iyo.
Okay, ikaw--okay ka
sa isang bata
nakalawit mula
sa isang sprinkler system,
pero biglang
may matanda na gustong umalis
sa isang batang hindi kanya,
at may problema ka
diyan?
Hindi iyon lumabas ng tama,
ngunit tingnan mo - tingnan mo,
ako ba—mukha ba akong mandaragit?
Oo.
Ang windbreaker ba?
Hindi!
Dahan dahan!
-[whispers] Sorry.
-Tingnan mo, kilala mo ba ang lalaking ito?
Hindi. Wala akong kilala
sa mga taong ito.
kasinungalingan yan.
Iyan ay isang kasinungalingan doon.
nagsisinungaling ka.
Nagkita kami ngayon sa park.
-Wala kang natatandaang nagkita kami--
-Buckee, salamat.
-Pakiusap.
-Anong meron, pal?
-Okay.
- Ikaw ay isang matigas na tao ngayon?
Napagdaanan
na natin ito.
-[hostess] Buckee, mag-ingat ka!
- [Buckee] Ay, shit.
[sigaw ng iba]
[hostess] Buckee! Banal na tae!
-Halika dito, lalaki.
-[ungol]
[tunog ng alarm]
Manatili kayo sa akin.
Manatili sa akin.
Hoy Lucas, tumigil ka.
Hoy, trust me,
wala kang choice.
Sumakay, mga lalaki.
Mga seat belt.
Hoy, bakit sinabi ni CJ sa amin
na hindi ka niya tatay?
Dahil hindi ako.
Okay.
Lucas, lumabas ka sa van.
hindi ko kaya.
Sawa na ako sa kalokohang ito.
Dalhin ito, asong babae.
Sino ka ba?
[mga dramatikong string]
Sino ang lalaking iyon?
Yung lalaking gustong pumatay sayo.
[umiikot ang mga sasakyan]
-Sino sila?
-Gusto ka rin nilang patayin.
-Bakit?
-Dahil sa tingin nila alam mo.
Alam kung ano?
[Jeff] Pumasok ka, Bri!
-[putok ng baril]
-[sumigaw si Buckee]
[Buckee] Shit! Lalaki!
[putok ng baril, bullet ricochets]
wala akong alam.
Bakit akala nila alam ko?
[♪ Ang Spencer Davis Group:
“Gimme Some Lovin'”]
♪ Dalawampung tao ang kumakatok dahil
gusto pa nila ♪
♪ Papasukin mo ako baby,
hindi ko alam kung anong meron ka ♪
[umiiyak ang gulong]
-Tatay, ano ang nangyayari?
-Wala.
Nagsasaya lang kami
ng konti.
Medyo masaya lang guys?
-Nagsasaya kayo?
-Hindi naman.
Okay,
isuot mo na ang mga seat belt na iyon!
[Busina ng sasakyan]
[sigaw ng gulong]
[Lucas] May baril siya!
Hindi, hindi.
Ano ba yan?
[umalingawngaw ang putok ng baril]
[umiiyak ang gulong]
[putok ng baril]
[Brian] Anong ginagawa mo?
Nasa freeway kami.
[sigaw ng gulong]
[putok ng baril]
Sabihin mo lang
kung ano ang nangyayari.
Hoy mga kaibigan,
magsuot ng headphone
at itapon ang isa
sa aking mga DVD doon.
[lalaki sa TV]
Doktor Hannibal Lecter.
[malambot, tense na musika]
Pwede bang sabihin mo na lang?
Tingnan mo, hindi nila ako hinahabol.
Hinahabol nila si CJ.
CJ? Bakit nila siya hinahabol?
Dahil iniligtas ko siya
sa napakasamang tao.
Anong—anong klaseng masasamang tao?
-Hindi ko alam, masasamang tao.
-Okay, iyon lang.
Gawin mo ako ng pabor,
hilahin--pull over ngayon.
-Palabasin mo kami.
-Oh, hindi pwede.
Mayroon ka ring isa.
What the hell?
Niloloko mo ba ako?
[Jeff]
Oh, larawan ng pagdukot ng iyong anak
ay mas mahusay kaysa sa akin.
Amber Bros.
Okay, paandarin ang sasakyan
ngayon din.
Tumatawag ako ng mga pulis.
Ayan, tapos ka na.
Malamang hindi magandang ideya
kasama ang buong Amber alert
at lahat, ha?
Ang impyerno ang aking telepono?
Fuck!
Iniwan ko ito sa Buckee Cheese.
Hindi ako lumingon,
Bri-Bri.
Akala ng hostess sa Buckee Cheese
ako,
alam mo, kinikidnap ang mga bata.
Mukha ba akong child predator?
Ito ang windbreaker.
[tunog ng screen ng kotse]
[in-car voice assistant]
Papasok na tawag mula kay Emily.
Dad, bakit si Nanay ang tumatawag kay Jeff?
Oh, uh, dahil binigay ko
ang contact info ni Nanay Jeff
-kung sakali--
-Kaso ano?
Kung sakaling
naging maayos ang lahat,
at pagkatapos ay naging kami,
parang, matalik na kaibigan.
Lahat kami, parang,
magkasama.
Parang, hey--
Well, ayaw namin
siyang biguin.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Emily!
Hoy, kamusta ka sweetie?
Oh, hi.
Ah, ito ba si Jeff?
[Jeff] Saktan mo ako girl.
Hindi na ako makapaghintay na makilala ka
ng personal.
Marami akong narinig na magagandang bagay.
-Okay, hey--
-Hindi tatahimik si Brian tungkol sayo.
-Uy, Em.
-[Emily] Hoy.
Ang ganda ni Jeff.
Sinabi mo na siya ay isang uri
ng tulad ng dumbass weirdo.
[Brian] Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi siya weirdo.
Hindi, hindi, hindi.
Sabi ko para siyang speirdo.
Siya ay nagdadala ng maraming espiritu
at saya.
[Emily] Oh, isang speirdo?
Well, tingnan mo
nakikipagkaibigan ka.
Oh, wow.
Sigurado ka guys sa tulad
ng isang high speed habulin o isang bagay?
Pangalawa ngayon.
Nakakabaliw, tama?
Nakakabaliw talaga.
Hoy, kumusta ang
conference na iyon?
[Emily] Medyo eventful,
actually.
Hindi mo mahulaan
kung sino ang nakabangga ko.
Kahanga-hanga yan.
Say hi para sa akin.
[tunog ng telepono]
[sigaw ng gulong]
Magsick in, boys.
anong ginagawa mo
Relax lang, Bri.
Hayaan mo lang akong gawin ang bagay ko.
[♪ Corona: “Ang Ritmo
ng Gabi”]
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
♪ Ang gabi... ♪
[sigaw ng gulong]
[Busina ng sasakyan]
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
[mga pilit]
[Brian] Hey, hey.
Dahan-dahan.
-[Tires screech]
- Papatayin mo ang isang tao.
[Sumisigaw si Lucas]
Hoy, hey, hey!
♪ Dalhin mo ako sa... ♪
[sumisigaw]
ano ka baliw?
[tumawa]
[babae] Oh, aking Diyos.
[panic na sumisigaw]
♪ Pakiramdam mo ay binibigyan mo ulit ako ng pagmamahal ♪
[sigaw ng gulong]
[sigaw]
Whoa.
♪ Paikot ikot tayo
sa tuwing naririnig kong sinasabi mo ♪
-[Tumili ang mga gulong]
-[Umiiyak ang mga bata]
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
♪ Ang gabi, oh ♪
-[whistle blows]
-[traffic officer] Hoy, tumigil ka!
-Tumigil ka!
-Hindi, hindi, hindi.
-Ilipat.
-[Brian] Hindi, hindi, hindi.
-[whistle blows]
-Ilipat.
-Hindi!
Ilipat.
[sumigaw] Basahin ang mga palatandaan!
Mga mungkahi sila.
♪ Ang ritmo ng gabi ♪
[♪♪♪]
[sumigaw] Mga kamay sa manibela!
Kamay sa manibela!
-[bumusina ng kotse]
-[Brian] [sumigaw] Oh Diyos ko!
[sigaw ng babae]
[Jeff] Go, go, go!
[Brian] [sumigaw]
Hindi! Banal na tae!
[sigaw ng gulong]
-[sigaw] Hoy, may bata!
- [Lucas] Baby.
May baby!
-Tumakbo!
-[sigaw ng mga magulang]
[umiiyak si baby]
Sinadya mo bang
mang-hit ng mga tao?
-Uh-uh. Oh, shit.
-Hindi!
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
[sigaw ng limonada na bata]
♪ Ang gabi ♪
-[humihikbi ang batang limonada]
-♪ Ay, oo ♪
Haha.
-♪ Ang ritmo ng gabi ♪
-Ikaw pala.
-Hindi!
-Nasa iyo.
Kunin ang gulong.
Sige.
-Whoo!
-Ituloy mo.
[sigaw ng gulong]
[Brian] Mag-ingat ka! Diyos ko.
[sigaw ng bata]
[ingay ng trapiko]
[Lalaki 2 sa screen ng kotse]
Nagkaroon tayo ng problema dito?
May problema ba tayo dito?
May problema tayo?
[sirena umiiyak]
[Lucas] Ay, shit.
[Lucas] Tatay, ang pulis.
Oh diyos ko!
Seryoso ka ba?
Gusto mo pa ba akong huminto?
Tandaan, isa kang
mang-aagaw ng bata.
Child abductor ka, Dad?
-Isuot mo ang iyong headphone.
-Siya ay.
[sirena umiiyak]
[Brian]
Lalaki, ano ang gagawin natin?
Boom!
Iyon ay cool sa kanila, tama?
[dramatikong musika]
[umiikot ang mga sasakyan]
Tingnan mo ito.
Parang tribo natin.
Ang Mama Mafia.
Isang grupo ng mga lasing na
mga ina ng soccer.
Malamang papunta na sila
para magtanghalian.
Anong klaseng pagkain?
[♪ Kumatok nang Malakas: “Hindi Inanyayahan”]
♪ Gusto nila akong pasukin ♪
♪ pero pinapanood nila
ang laro kong ESPN ♪
♪ pag-aaral ng mga galaw,
sinusubukang kopyahin... ♪
[Tumunog ang alarm ng kotse]
Oh, shit.
Ang isang fricking pedo
ay nagtutulak sa isa sa amin.
Anong--anong ginagawa mo?
Pinagsasama, Bri.
Panoorin ang kalokohang ito.
[Brian]
Madali, madali. Whoa, whoa!
[umiiyak ang gulong]
Anong ginagawa niya?
-Anong kalokohan ang ginagawa mo?
-Tingnan mo, hindi ako nakikita.
Nakatanggap ka ng alerto sa Amber,
bro.
Sa tingin ko lagpas na tayo diyan.
Mga babae,
dumating na rin ang araw natin.
Pedo sa parkway,
at nasa likod ko siya.
[Jessica] Diyos ko, Leslie.
Anong gagawin natin?
Ipagpalagay ang pagbuo ng brilyante.
Ito ang aming sinasanay,
mga kababaihan.
[bitak ang leeg]
[Jessica]
Roger yan. papasok na ako.
Panoorin ang aking anim, Marla.
[Leslie]
I-castrate natin itong nanay--
Whoa. Whoa. Hey, hey.
Bakit ka bumabagal?
Dahil
bino-boxing ako ng mga girlfriend mo.
[sigaw ng gulong]
Bukas na, Bri.
Aalisin ko
na sila.
Oo, ram 'em.
Hindi, huwag i-ram ang mga ito.
[pag-ikot ng kotse]
Oh, shit.
-Ang hot niya bro.
-[Brian] Huwag kang magsimula sa kanya.
[revs ng kotse]
Pare, paputok siya.
Hindi ko akalain
na mapapatay ko ang isang ito.
ano?
[sigaw ng gulong]
Whoa. Shit.
Ano ba, asong babae?
Oh, ako ang asong babae?
Ako ang puta?!
[Tumili ang mga gulong, bumagsak]
Pwede bang huwag natin
siyang subukang patayin, please?
[suspense na musika]
[mga titi ng baril]
Eli! Eli,
tanggalin mo yang earphone mo.
Kunin ang taser ni Mama sa kanyang pitaka.
Hindi, hindi iyon,
ang isa pang taser.
Oo, gagamitin mo ang iyong
mga kasanayan sa Fortnite, mahal.
Nakikita mo ba ang dickface na iyon
sa front seat?
Hindi.
Pervert ang lalaking yan.
Anong gagawin natin
sa mga pervert, honey?
I-zap namin siya sa ball sack.
Gumagana rin ang mukha, honey.
Ipagmalaki si Mama.
[bumulong si taser]
Little minion's trying
to execute me, dude.
Isara mo na lang ang bintana.
Hindi ako umaatras, Brian.
-Siya ang kalaban.
-Siya ay 12!
Eksakto!
Eli, ano pang
hinihintay mo?
Ibaba mo siya!
Hindi mo gagawin.
Hindi ka bastos, bro.
Hindi ka bastos!
[Tumili ang mga gulong ng sasakyan, kumalabog]
[kaluskos ng taser]
[sumisigaw]
Oh diyos ko!
Nakita mo lang yun?
[sigaw ng gulong]
[ungol]
[Lucas]
Tatay, hindi sila tumitigil!
Ano ang gagawin natin?
Relax lang, Bri.
Ang mga bagay na ito ay may paraan
ng paggawa ng kanilang sarili.
[Busina ng trak]
Ooh.
Nakikita mo ang sinasabi ko, Bri?
Woo! Oo!
Ay naku, hampasin mo, pare!
-Batukan mo!
-[Brian] Hindi!
Hindi ko ito pinupukpok!
[tumawa si Jeff]
-Whoo!
Sige, yun lang.
Paalis na kami.
Ganap.
Huminga tayo, Bri-Bri.
Wag mo na akong tawaging Bri-Bri, okay?
Hindi tayo magkaibigan.
Wow.
Ano ba yan?
Salamat sa iyong nakakatakot
na Amber alert,
kailangan nating magnakaw ng isa pa.
Ninakaw mo yun?
Sa tingin mo bumili ako
ng minivan ng bitch-ass?
yun lang.
CJ, Lucas, pupunta kami.
Paalis na kami.
Hindi mo kinukuha si CJ.
Oh, ako talaga.
-Saan ka pupunta?
-Bahay.
Umalis dito.
Malayo sa
nakakatakot na kabaliwan na ito.
-[sumisigaw]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
-Oo.
-[malakas na kalabog]
[tao] Oh, aking Diyos!
Hindi magandang ideya, Bri-Bri.
talaga? Bakit hindi?
Dahil hahanapin ka nila
at ang pamilya mo
at patayin ang tae sa
bawat huling isa sa inyo.
[mahinang kalansing]
Ano bang problema mo?
Hoy, Lucas,
manatili sa paningin, ha?
Paano nila ako hahanapin, ha?
Dahil natagpuan nila ako, Bri.
At nagmaneho ako ng 200 milya
para takasan sila.
Ugh.
Okay.
[kakatwang musika]
Teka.
Okay, kung sasabihin ko sa iyo ang kuwento,
kailangan mong mangako
-upang panatilihing bukas ang isipan.
-[bumuntong hininga]
Mukhang hindi
ka magiging bukas ang isipan.
Magiging bukas ang isip ko.
Pwede bang pumunta ka na lang?
Kaya tandaan ang security gig
na kinuha ko noong umalis ako sa hukbo?
Well, nasa
top secret building na ito.
Hindi ko alam kung sino ang nagmamay-ari nito
o kung ano ang nangyari doon
hindi kasi ako
pinapasok sa loob.
Ang trabaho ay medyo mabigat.
Maraming paglutas ng problema.
At kailangan kong magpanggap na
ako ay Kung Fu nakakatakot na Panda,
which was pretty
freaking awesome.
Hiya!
[kumatok ng mahina]
Kaya ang sinabi sa akin
ay magpatrolya sa lugar
at isumite
sa mga random na pagsusuri sa droga, Ow.
na hindi ko alam
kung paano ako nakapasa,
'cause there's like literally
no chance na nakapasa ako.
Anyway, kaya noong ginagawa ko
itong top secret building,
ang tanging ibang empleyado
na nakita ko doon
may balbas ba itong dude
na kamukha ni
Zach Galifianakis.
Pero hindi siya, 'pag
tinanong ko siya minsan, sabi niya,
"Hindi, ngunit nakukuha ko iyon
sa lahat ng oras."
Kita mo, hindi kami pinahintulutang
ibigay ang aming mga tunay na pangalan.
Kaya tinawag ko na lang siyang
Galifianak-ish.
Kaya ilang linggo na ang nakalipas,
ang trak na ito ay humihinto sa
bodega na may dalang pakete,
na sobrang kakaiba
wala kasi akong
Amazon account.
[langitngit ng bisagra ng sasakyan]
Ayokong iwanan ito
sa labas magdamag
kung sakaling ito ay isang bagay
na sobrang mahalaga,
tulad ng Kaban ng Tipan.
[paghihiyaw ng kuwago]
[buzz ng door alarm]
Kaya pinapasok ko.
[laughs]
At iyon ang narinig ko.
-[malakas na kulog]
-Oh, shit.
Napapalibutan ka, asshole!
Kami ay--lahat tayo ay
sasabugin ang iyong ulo.
[sagot ng katok sa pader]
Diyos ko.
sino nandyan?
[CJ] Nandito ako.
[Jeff] Kaya na-busted ako
sa pinto
dahil malaki na ako
at magaling.
[magiliw na piano chords]
At saka anong ginawa ko?
[♪ Harry Nilsson:
“Kung Wala Ka”]
♪ hindi ako mabubuhay... ♪
Iniligtas ko siya na parang rescuer.
Tulad ng taong Yellowstone
mula sa The Bodyguard,
ngunit paraan mas badass at cool.
♪ hindi ko maibigay... ♪
At nariyan ka na.
-Nandiyan ka na?
-Oo.
Ikaw ay baliw-baliw.
Naiintindihan mo ba yun?
[♪ Scott Lee Miller: “Sirahin”]
♪ Wasakin ♪
Agh!
Liquid Psycho.
Kahanga-hanga ang mga bagay na ito, ha?
[parehong lumunok]
Isang libong milligrams
ng caffeine.
marami ba yan?
I mean, para akong nasusunog.
Para akong nakasakay sa dragon,
para akong puting kidlat!
[musikang rock]
[lalaki] Mga bata! Mga bata!
[Passerby]
Oh diyos ko! Huminahon ka!
[ungol]
[♪ Léo Delibes: “Flower Duet”]
[masiglang musika]
[sabay sigaw]
[♪ Léo Delibes: “Flower Duet”]
[masiglang musika]
[suspense na musika]
[tumili ng gulong ng sasakyan]
[nagpatuloy ang nakakapanabik na musika]
[tunog ng telepono]
[beep ng tracker]
[umiikot ang mga sasakyan]
Ngayon, sino ang mga lalaking ito?
Bakit hindi na lang tayo pumunta
sa mga pulis?
Well, nagkaroon
ng konting hindi pagkakaunawaan.
Anong uri
ng hindi pagkakaunawaan?
Magandang umaga po.
Kaya eto ang deal.
Hindi ko siya anak, pero
siguradong anak siya ng iba,
kaya kinailangan kong nakawin siya.
Pero ngayong ninakaw ko siya,
Sa tingin ko ay may darating na
humahabol sa atin na gustong pumatay sa atin.
Alam niyo naman
ang sinasabi ko diba?
[♪ Harry Nilsson:
“Kung Wala Ka”]
♪ Hindi ako mabubuhay ♪
-♪ kung wala ka ♪
- [umaalingawngaw ang putok ng baril]
♪ Hindi mabubuhay ♪
Iyon ay medyo
isang hindi pagkakaunawaan.
tama?
Kaya medyo wala na
sa tanong ang mga pulis ngayon.
ano?
[malayong daldalan]
[foreboding music]
Pupunta ba siya?
Suriin ito. Ninakaw ko ang mga ito.
No freakin' way.
Pukas.
Ano na, Pukas?
Bagong girlfriend mo ba ito?
[tumawa ang masamang bata]
[umiikot ang malayong sasakyan]
May problema ba tayo dito?
[♪ NWA:
“Straight Outta Compton”]
May problema tayo dito, punk ass?
-[Napabuntong hininga ang mga bata]
-[mean kid] Oh, shit.
Patay ka na.
♪ Diretso palabas ng Compton ♪
♪ baliw na brotha na pinangalanang Ice Cube ♪
♪ mula sa stupid-dope gang
na may ugali ♪
♪ Kaya kapag nasa kapitbahay mo ako ♪
♪ mas mabuti kang pato ♪
♪ 'cause Ice Cube
is crazy as...♪
♪ sa pag-alis ko
naniniwala ako na stompin' ako ngayon ♪
[ungol ng mean kid]
-Oo!
-♪ Compton ♪
Kaya walang totoo ang sinabi mo sa akin .
Walang namatay na asawa.
Well, magandang balita iyon, tama ba?
Okay.
Kaya hayaan mo akong ituwid ito.
May grupo ng mga hardcore na lalaki
diyan na gustong pumatay sa akin
at ang buong pamilya ko,
lahat dahil ninakaw mo si CJ
mula sa ilang lihim na pasilidad.
-Iyan ba?
-Oo.
May iba ka pa bang pinagsinungalingan?
[awkward laugh]
Actually, baka nagsinungaling ako
tungkol sa ibang bagay.
Oo, nararamdaman ko iyon.
Hindi Christopher Jif ang pangalan ni CJ .
hindi naman?
Iyan ay isang peanut butter.
Hindi ko alam
kung ano ang ibig sabihin nito.
Kaya, tama ka, Bri.
Ang meron kami ngayon ay isa't isa.
Hindi ko sinabi iyon.
Lucas, CJ, alis na tayo.
Nasaan na sila?
Lucas! CJ!
CJ!
-[pag-urong ng kotse]
-[tires screech]
-[sigaw ng babae]
-[Brian] Oh, my God!
Natagpuan nila kami.
[pag-ikot ng kotse]
[Brian] Anong ginagawa mo?
Pagnanakaw ng sasakyan.
Eenie-meenie-miney-mo.
Ngayon ito ba ay sinadya
o ito ba ay sinadya?
- Kukunin ko ang aking anak.
-Bri-Bri!
Damn it.
[tunog ng telepono]
[mahinang musika]
-[suspenseful music]
-Lucas!
Lucas!
-[babae] Anong nangyayari?
-Lucas!
[babae] Nagdala siya ng kaserola.
Ito ay kakila-kilabot.
[foreboding music]
[revs ng kotse]
-Lucas!
-[babae] Anong nangyayari?
Lucas!
[putok ng baril]
[babae] Oh, aking Diyos!
[panic na sumisigaw]
Lucas!
[suspense na musika]
[hinihingal]
ayos lang. ayos lang.
Nakuha na kita, okay?
-Ligtas ka, ligtas ka.
-Hindi, hindi. Nasaan si Jeff?
Hindi natin kailangan si Jeff, okay?
Hindi, kailangan nating hanapin si Jeff.
Kailangan niya tayong protektahan, Dad.
Kailangan natin siyang mahanap.
Hindi, hindi, hindi!
[Lucas] Hindi!
Hindi! Hindi, hindi, hindi! Hindi!
-[gigil ng baril]
-[tires screech]
Nakikita mo yun?
Sakit diba?
[laughs] Diyos ko, magaling ako!
Okay, hindi masama.
[sigaw ng gulong]
[dramatikong musika]
Papa, dadating pa sila.
Go, go, go, go!
Darating ba sila?
[Tumagal ang musika]
Paano nila tayo patuloy na hinahanap?
Treadstone ang iniisip mo?
Okay, pelikula iyon.
Hindi yan totoo.
Alam mo,
ang paraan ng pagsubaybay nila kay Matt Damon.
Alam mo, lahat ng bagay sa atin
ay bakas.
yun lang.
Nasa kanila ang phone ko.
Sila--sinusubaybayan nila si Lucas
gamit ang aking telepono.
Okay, Lucas,
kunin ang iyong GPS button
at i-off ito, okay?
At itago ito.
[Mga beep ng GPS tracker]
Oo, itigil mo, Lucas.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
biro ko pare.
biro ko.
Kadalasan ikaw ang may kasalanan,
ngunit hindi lahat ng iyong kasalanan.
Salamat sa ginawa mo
doon.
Ang galing mo talaga noon.
Astig.
[tumawa]
-[ungol]
-Aray.
[pag-ikot ng kotse]
[Brian] Huh, baliw ito.
Hindi ko alam
kung ano ang iniisip ko, pare.
-Ano?
-Hindi man lang maging mabuting ama.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang
nagligtas sa kanya, Bri.
Isa kang magaling na tatay.
At mayroon kang isang mahusay na bata.
Anak na nagmamahal sayo.
Hindi ko alam yan.
Alam mo...kailangan kong sabihin sa iyo
na ang pagiging stepdad ay...
Naisip ko na magkakaroon ako ng mga anak
sa aking 20s o 30s.
Hindi nangyari yun.
Okay naman ako noon.
Ngunit pagkatapos ay inilagay nila si Emily
sa aking buhay
at ako ay parang, wow, alam mo,
ang kamangha-manghang babaeng ito
kung sino ang
wala sa aking liga.
Talagang wala sa iyong liga.
Parang daan, daan palabas.
-Okay.
-Parang hitsura.
-Oo, iyon.
-Pagkatao.
Halos lahat ng posibleng paraan.
nakuha ko na.
Nakuha ko ang sinasabi mo.
At dumating siya kasama ang batang ito...
[malumanay na musika]
at sinimulan niya akong tawagin na Tatay
at ako ay parang, "Oh, pare."
Alam mo, hindi ko alam kung paano
gawin ang bagay na ito, alam mo ba?
At naisip ko na hindi man lang ako
karapatdapat na tawaging Tatay.
Nagsimula akong sumama
sa kanya, alam mo ba?
Nakisawsaw siya sa
isang matandang tulad ko.
Ano ka,
isang cool na tao tulad mo?
Bri, magaling kang tao.
Parang, papatayin ko
na magkaroon ng tatay na katulad mo.
And the way you take care
of him is so cool.
[malambot, hindi mapakali na musika]
Kailangan nating dalhin
sila sa isang lugar na ligtas, okay?
Ang ilang lugar ay ganap na
wala sa grid.
Alam ko lang ang lugar.
Hindi na nila tayo mahahanap.
[malambot na musika]
Dito tayo nagtatago?
Sakit diba?
-[hinihingal ang matanda]
-[sigaw ng babae]
[sinara ang pinto ng kotse]
[kumakatok ng pinto]
-Tingnan mo.
-[babae] Gordon, hubad ako!
-Jeff?
-Hoy, Gordon.
Hey.
Brian, ito si Gordon,
- my estranged deadbeat dad.
-Kasiyahan.
Si Lucas iyon, ang anak ni Brian,
at narito si CJ.
Ah, hindi mo sinabi sa akin
na may anak ka.
Wala akong anak.
bulag ka ba
Siya ang spitting image mo
noong kasing edad mo siya.
sa tingin ko.
Nabanggit ba ni Jeff na
inabandona ko siya
noong apat siya?
Hindi pa, hindi, hindi.
Mabuti. Mabuti.
Sige, pasok ka.
Tara na.
Hoy, maniwala ka ba
na galit pa rin siya sa akin
para sa isang bagay na nangyari
30 taon na ang nakakaraan?
Ibinaba mo ako
sa isang orphanage para sa mga babae.
At tanggap ka.
[tumawa]
Brian, [nag-clear throat]
nang--nang mamatay ang kanyang ina,
I mean, nag--panic lang ako.
Ako lang.
Bata pa ako, tanga.
Natatakot ako na
iniisip ko ang pagiging isang ama,
pero binabantayan kita, di ba?
Dito na tayo.
Ito ang gusto kong ipakita sa iyo.
Tingnan mo, dead ringer kayong dalawa.
Oh, tingnan mo ang aking maliit na si Jeffy
kasama ang lahat ng kanyang mga pamilyang kinakapatid.
Ikaw ay isang masuwerteng bastard.
Well...
Hindi siya nagkakamali.
Kamukha mo siya.
Anak ko si CJ?
[malambot, matanong na musika]
Anong nangyayari dito?
Paano ito posible?
Kilala mo pa ba
kung sino ang nanay niya?
Dahil sa aking malalim na
emosyonal na mga isyu,
Madali akong natulog
sa libu-libo
at libu-libong kababaihan.
Bahala ka.
Ilang babae
na ba ang nakasama mo Dad?
Hindi iyon ang iyong negosyo.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
[tuloy ang musika]
Kaya ikaw ay aking anak, maliit na tao.
Hindi kataka-taka na ikaw ay napakagwapo
at kahanga-hanga.
Hell yeah.
Gagawa tayo
ng napakagandang team.
Magiging masaya tayong
magkasama.
Sa taas.
[ungol]
[tumawa]
Hey, Jeff.
-Hoy, Gordon.
-Oo.
Pwede ba kitang makausap kahit sandali?
Tingnan mo, um...
kailangan natin ng pabor.
Ang mga lalaking ito ay patuloy na humahabol sa amin.
Hindi ito ligtas para sa mga bata.
Pwede ba natin silang iwan
saglit dito?
Umaasa kami na maaalagaan mo
sila saglit
hanggang sa malaman natin ang lahat ng ito.
[matinding musika]
Oo, um...
Tutulungan mo ba ako, Tatay?
hindi ko kaya. Sorry...
Hindi lang ako yun...guy.
[tuloy ang musika]
[binuksan ang pinto]
Diyos ko.
Okay ka lang?
Manong, kailangan naming malaman
kung bakit nila ginawa ito sa iyo.
Alam mo, bakit may
gusto ng anak sa akin?
Bakit ako magiging tatay?
Nakita mo ang akin.
Kaya ako nagpalista.
Alam mo, nagkaroon ako ng sarili kong team.
Sa wakas nagkaroon ng pamilya.
At hindi ko
magawang tama iyon.
[muffled na pagsabog]
[mabilis na putok ng baril]
-[malambot na musika]
-[nanginginig na paghinga]
[boses ng teammate]
Sarge, anong ginagawa mo?
Ilabas mo siya!
[Boses ni Jeff]
Hindi ko kaya,
kaya niligawan nila ako.
[kumakatok, umalingawngaw]
Ikaw pa rin
ang perpektong sundalo ko, Jeff.
Sana marami pa ako sayo.
Perpektong sundalo, ang aking asno.
Iyan ay hindi isang kapintasan, tao,
sa lahat.
I gotta be honest,
parang koronel na yun,
parang gusto ka talaga niya.
Oo, Koronel Kurtz.
Lagi niya akong nasa likod.
Iyon ang tungkol sa lahat, kita n'yo?
Ipaalam sa kanila
na tayo ay nasa likod nila.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Rolling Memories"]
♪ Nakuha ko, nakuha mo ♪
♪ Mm, gusto nila ♪
[ungol]
[parehong umuungol]
Wow, oo.
Siguradong anak mo siya.
[parehong umuungol]
anong ginagawa mo
Uh, wala.
I mean, tayo lang...
Parang
pareho kami ng kinakain.
Parang, alam mo,
tulad nung...
Kumakain ka [indistinct].
Kailangan naming malaman
kung bakit nila ginawa ito sa iyo.
Wala kang kakilala
sa lihim na iyon...
kahit ano?
[tunog ng ping]
-Zach Galifianak-ish.
-Whoa, whoa.
Madali, madali, madali.
magaling ako.
[up-tempo na musika]
Paano
natin mahahanap ang lalaking ito?
Magpapanggap kaming
sasampalin siya.
ano?
[kumakatok ang pinto ng kotse]
Hindi makakuha ng babae si Zach
kaya pumunta siya sa akin para tulungan siya
sa lahat ng dating app niya.
Walang laro si Zach.
- Malinaw, ginagawa ko.
-Mm.
Kaya magpanggap akong siya
at i-text ang lahat ng mga babaeng ito para sa kanya
at ako ay kamangha-mangha dito.
Whoo-hoo!
Balik negosyo na si Daddy.
Oh anak.
Ito ang isa.
Makukuha ko ang isang ito.
Bakit ganon?
Dahil siya ay kalahating bulag!
Ni hindi niya ako nakikita.
Iyan ay medyo matamis.
Pare, katawan ko ba yan?
Oo, oo.
Ako dapat ang nagtanong.
Natuwa ako.
[tunog ng ping]
[Jeff] At iyon ang plano.
Hito tayo
nitong bag ng tae.
Hindi natin siya kailangang hanapin.
Dadalhin natin siya sa amin.
At ang fake profile
name namin ay magiging...Candi.
[tumunog ang telepono]
Templo?
Ano, gusto mo
siyang tawaging Karen?
-Gusto ko si Candi, Tatay.
-Gusto mo bang--
Uy, isuot mo lang ang iyong headphone
at ihinto ang pakikinig.
Umupo ka.
Hayaang gawin ng isang master ang gawain.
Okay.
Well, hello, guwapong marino.
[Boses ni Siri]
Well, hello guwapong marino.
Ugh, eto na naman.
[Siri's voice] Kakarating ko lang
sa bayan at ang init mo.
Mga bot ng Russia.
Magandang pagsubok, Putin.
Na-block.
[Boses ni Siri]
Hinarangan ka ng user na ito.
ano?
Sige,
ibigay mo na lang sa akin ang telepono.
-Ibigay mo sa akin, okay?
-Relax, Bri.
Tingnan mo, baka sa pagkakataong ito ay
mas mabagal ka lang pumasok.
Makinig,
gusto mong masira o ano?
Ugh.
Ulat.
[Boses ni Siri]
Iniulat ka ng user na ito.
Ano bang problema niya?
Bigyan mo ako ng bagay na ito.
tapos ka na.
Anong gagawin mo?
Sinasabi ko sa iyo
kung ano ang gagawin ko.
Papasok ako ng maganda
at mabagal, ngunit matatag.
[mga beep ng computer]
[Boses ni Siri] Hi, ako si Emily.
Ikinagagalak kitang makilala.
Oh, sunog ako ngayong gabi.
Nabasa ko lang profile mo.
Ako rin, ay interesado sa...
Pterodactyls, bulimia,
Ang Pag-ibig ay Bulag,
at ang kulturang Mormon.
Naku, nakakainis na.
Oo, parang
marami tayong pagkakapareho,
pero ngayon
sino ang paborito mong Mormon?
Paboritong Mormon?
Paboritong Mormon.
Uh...
Nangungunang Gun Maverick.
Hindi kahit isang tao.
Jay-Z.
[mga beep ng computer]
[Boses ni Siri] Ang paborito kong
Mormon ay, siyempre, si Jay-Z.
Oh, siya ang isa.
Napakasarap makipag-usap sa
isang taong talagang normal dito.
Naiinis ako kapag ang mga tao ay nakakatugon
sa sobrang kasuklam-suklam at agresibo.
Alisin mo ang mga masasamang tingin mo
sa akin, alam mo ba?
Ganap.
Kaya gusto mo bang
masira o hindi?
[mga beep ng notification]
Oo.
Nakikita mo ang sinasabi ko, Bri?
Gusto mong malaman
kung ano talaga ang nakaka-turn on sa akin?
[kakatwang musika]
♪ bata lang ako ♪
♪ malapit nang makipag-ibigan
sa isang babae ♪
♪ ang tawag ng iba ay pakikipagtalik ♪
[nagbeep ang scanner]
-Naku, hindi.
-Mm-hm.
Ay, hindi na ulit.
-Sup, asong babae?
-Nakuha mo, tanga.
Mmm, hindi makukulong.
Kumain ng tae, [indistinct].
[sigaw]
[hikbi]
Okay.
Ikaw at ako ay magkakaroon
ng napakatahimik na pag-uusap.
[shouts]
Anong ginawa mo sa anak ko?
Dude, pakitanggal lang
ang hood.
Alam ko na kung sino ka,
bobo.
Oh, shit. talaga?
Oo, Jeff.
Ikaw ay isang medyo
partikular na mukhang lalaki.
Damn it!
[ungol]
Gusto ko ng mga sagot.
Ngayon.
Magsimula ka nang magsalita, bro.
Uh-uh.
Oh, gusto mong mag-
waterboard?
ano?
Hiniling mo ito.
Paano ka...?
[mga kalansing ng yelo]
Hindi ganyan ang waterboard mo,
Jeff.
tama yan.
Ano ka ba,
ginagawa mo akong protina shake?
Humanda kang magsalita, bitch.
-Hindi--Oh, halika.
-Nauuhaw ka ba?
Oo, paano mo
gusto ang mga ito ng mansanas?!
Okay.
Pwede ba kitang makausap kahit sandali?
I was about to break him.
Pumunta ka dito.
Ugh.
Oo, Nanay?
Oo,
ano ang nangyayari dito,
hindi lang gumagana,
okay?
ano?
Nung muntik ko na siyang mapatay?
Moisturized mo siya
ang ginawa mo.
Okay, so masama kang pulis?
-Maaari akong maging masamang pulis.
-Okay.
-Kaya mo, Tatay.
-Oo, alam ko.
-Lumabas ka sa kanya.
-Gagawin ko na agad.
Ano ang gagawin natin?
para saan yan?
Pahirapan ang kanyang puwet.
[malambot, kakaibang musika]
Reservoir Aso.
Sige. Oo, sige.
Hindi ako makapaghintay na makita ito.
- Reservoir Dogs style.
-Oo.
[♪ Stealers Wheel:
“Natigil sa Gitna”]
Oh, Diyos.
Sino ngayon ang tumatawa, bitch?
♪ Well, hindi ko alam
kung bakit ako pumunta dito ngayong gabi ♪
♪ Naramdaman ko na
May hindi tama ♪
Para kang si Chris Christie
ay nasa Dancing with the Stars.
Hindi siya--hindi siya natatakot.
-Hindi siya natatakot.
-[Jeff] Huwag kang sumuko.
Bumalik ka doon.
Hulaan nyo?
Tapos na ang oras ng paglalaro.
[foreboding music]
Oh.
[Tumagal ang musika]
Parang
travelling cosmetic kit yan.
Taya mo ito ay.
Pumili ng iyong armas, aking kaibigan.
Eh, yung toothbrush?
Gusto mo ba ito sa iyo?
Lalaki, ano?
Magsisimula ako sa ganitong paraan.
Wala akong pakialam.
Oh Diyos ko,
saksakin mo na siya.
Tingnan mo, ang dalawang lalaki diyan
malamang na gumawa
ng isang mas mahusay na trabaho sa pagtatanong sa akin.
Bakit hindi ka makipagpalitan ng lugar
sa kanila?
Hoy, tingnan mo ako.
Pinagmumukha mo akong kaawa-awa
sa harap ng anak ko, okay?
Wala akong
sasabihin sayo, okay?
Hindi mahalaga
kung ano ang iniaalok mo sa akin.
kung ano ang gawin mo sa akin.
Hindi ko sasabihin sayo
ang nangyari.
Narito kung ano mismo ang nangyari.
Kaya, paano ko ito ilalagay?
Iyon—ang batang iyon diyan,
iyon—hindi mo anak.
Na kahit papaano ay kamukha
mo
ay dahil genetic analog mo siya .
[Lucas] Genetic na analog?
Ibig mong sabihin parang clone?
Oo. Matalinong bata.
I-clone.
Siya ay isang genetic analog.
Isang clone.
CJ ang pangalan niya.
Iyon ay literal na nangangahulugang
"I-clone si Jeff."
[malungkot na musika]
So kamukha ko talaga siya?
Well, modified version mo.
Tingnan mo, mas mabilis siya, mas malakas,
at mas matalino sa iyo, okay.
Mas maganda siyang version mo.
Community college ka.
Harvard plus siya.
Bakit mo gagawin ito?
Hindi, hindi ako nag-clone ng sinuman.
Para lang akong babysitter.
[Brian] Kung gayon sino ang gumawa nito?
Ako--ako--hindi ko masabi sayo.
Ang tanging nakuha ko ay isang pangalan
at hindi ko sinasabi sa iyo
kasi sila--ah, okay!
Ito ay si Simon Maddox.
Simon Maddox.
Ibaba ang lampara.
Sino si Simon Maddox?
Oh, wow.
Wala kayong ideya
kung ano ang inyong pinasok.
[malambot, tense na musika]
[Brian] Okay.
Sino si Simon Maddox?
At bakit
niya i-clone si Jeff?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[parehong] Ergh. Aaah!
Hah.
♪ Dati akong kumakanta at tumutugtog ng
blues sa isang maliit na lumang banda ♪
♪ Naglakas loob kami at tumama kami
sa kalsada sakay ng '61 van ♪
Wow, ang galing ng lalaking ito.
Oh tao, sobrang galing.
Mm, mm, mm!
Ipasok ang laban na iyan.
Oof. Okay.
Super creepy din.
♪ Labing-apat na dolyar
sa kuting ♪
♪ nang umalis kami sa Folger City
at patungo kami sa timog ♪
[parehong] Whoa.
Nababasa mo ba ang nasa isip ko?
Oo. baliw.
♪ Lumingon ako sa latian
para tumingin sa paligid ♪
Hah, hah!
♪ Bayou Belle give
your guitar ano ba ♪
Teka, may naisip ako.
Alexa, maglaro ng ilang
old-school hip-hop.
[♪ Ice Cube: “Kaya Mo Ito
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)"]
♪ Siyamnapu't siyam, baby ♪
♪ Ako ay nasa giling, baby ♪
♪ Ipakita sa akin ang isang bagay ♪
♪ Kaya mo ito
ibalik mo ito ♪
♪ Kakayanin ko
ilagay mo sa loob nito... ♪
may sakit.
♪ Tic-tic-boom, pakinggan mo akong kinakabog
ang mga kalyeng ito sa likod ♪
♪ Tinatratong parang atleta ang Bumpin' Blackstreet ♪
♪ nagclubbing kami
hanggang sa araw na kami ay mamatay ♪
♪ tanungin mo ang bartender
kung sa tingin mo nagsisinungaling kami... ♪
[tunog ng telepono]
[whispers] Crap.
Hoy, Em,
medyo late na tayo.
Yun lang hon.
-[huminga ang lalaki sa telepono]
-Em?
♪ Kaya mo ito
ibalik mo ito ♪
sa?
[boses ng lalaki]
[sighs] Tingnan mo ang screen mo.
[foreboding music]
[boses ng lalaki] Gusto mo bang
sundan natin si Emily pauwi?
Bisitahin siya ng kaunti?
Hindi. Hindi gusto iyon.
[boses ng lalaki]
Pagkatapos ay dalhin mo ang bata sa amin.
Magmaneho sa mga coordinate
na ipinapadala namin sa iyo.
Kung hindi, bibisitahin namin
ang iyong asawa.
[screeches, phone beep]
[malumanay na musika]
[nakababahalang musika]
[Jeff] Kita mo, Bri-Bri?
Gaano ka kasaya
ngayon?
Whooh! Diyos ko, magaling ka.
Kaya paano mo natunton
itong Simon Maddox?
Ginagawa mo ang iyong forensic accounting?
Hm.
[Napangiti si Lucas]
Bri-Bri? Okay ka lang?
Ay, oo, oo.
Okay.
Tao, ito ay nangyayari sa wakas.
Sa wakas ay magkaugnay na kami ni CJ
.
Hindi ba ito kapani-paniwala?
Ito ay, oo.
Uy, kailangan kong magpasalamat
sa munting usapan kanina.
Sa tingin ko tama ka.
Ako talaga ang magiging
pinakamahusay na ama.
-[sigaw ng babae]
-[boses ng lalaki 2] May baril siya!
[boses ng lalaki 3] Oh, Diyos ko!
Papatayin nila siya!
[Jeff]
So magkano pa, Bri-Bri?
[dramatic thud]
[sigaw ng sigaw]
Hindi, hindi, hindi--hindi gaano.
Lalaki, hindi ako makapaghintay na makita
nang harapan ang asno-hat na ito.
Tama ba, CJ?
Tama.
[Napangiti si Lucas]
[tense na musika]
[huminto ang sasakyan, huminto]
[kumakatok ang pinto ng kotse]
[Jeff]
Huh, hindi ito maaaring tama.
Inilarawan ito nang higit na parang
isang lugar na uri ng Area 51.
Baka mali ang ginawa mong
forensicing.
[pag-ikot ng kotse]
-Lucas, sumakay ka na sa van.
-Bakit?
[Brian] Sumakay ka na sa van , please.
Bri? Anong nangyayari?
[suspense na musika]
Jeff, sorry talaga.
Para saan?
[gunman] Bumaba ka!
[gunman] I-freeze!
Huwag kang gumalaw!
Dude, sinusundan nila
si Emily, okay?
Nagpaputok sila ng mga baril
at--at lahat, tao.
Ako--ako--hindi ko alam kung ano ang gagawin.
[♪ Pretti Image: “Lindol”]
♪ Iling iyan, iling iyan ♪
♪ Iling iyan, iling na
pumunta sa pinakamahusay na ♪
♪ Iling iyan, iling iyan ♪
♪ Gawin itong jiggle
gawin itong jiggle ♪
♪ Tumalon, hatiin ♪
♪ Kumawag-kawag Gawin
Kumawag-kawag ♪
♪ Gawin iyan, gawin iyan ♪
♪ Gusto mo bang kalugin? ♪
♪ Gustong... ♪
Sino ka ba?
Oh, alam mo na ang pangalan ko.
ano yun?
Captain Dickface?
Hindi.
Ito ay si Simon Maddox.
[dramatikong musika]
Hoy, hawakan mo siya
at papatayin kita!
Huwag mo siyang hawakan!
Bakit mo ginagawa ito?
Bakit mo pa ito ginagawa?
Bata pa lang siya.
Hindi lang siya bata.
bakit ako?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
Hindi ako ang
makakasagot niyan.
Halika, CJ.
-Teka, hawakan mo.
-[awtomatikong rifle cocks]
Maghintay ka.
Magpaalam man lang ako sa kanya.
Maniwala ka sa akin, ito ay mas mahirap
para sa iyo kaysa ito ay para sa kanya.
Hindi kaya ni CJ na gumawa
ng anumang emosyonal na koneksyon.
Literal na wala ito sa DNA niya.
Well, kalokohan yan.
Patunayan ko.
Hey.
Mahal kita, munting lalaki.
At alam kong mahal mo rin ako.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Ano ang ibig sabihin ng pag-ibig?
Nasa puso mo.
Wala ka bang nararamdaman
sa puso mo?
Hindi?
May nararamdaman ka ba?
Hindi.
Hindi ako naniniwala dun.
Kaya hindi ito paalam, okay?
Malapit na kitang makitang muli.
Sa taas.
Ah, sige.
Huwag mo akong iwan na nakabitin, pare.
Hindi ngayon.
Pakiusap.
[Lucas] CJ!
Lu--Lucas.
[ritmikong pagtambol ng tambol]
Lucas, alis na tayo.
[matinding musika]
[hindi malinaw na daldalan sa radyo]
[umiikot ang mga sasakyan]
[mga dramatikong string]
Lucas, sumakay ka na sa van.
[tense na musika]
[malumanay na musika]
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
[laughs]
Paano mo ako gusto ngayon?
Ooh! Ooh!
Oh, nakuha ko ba siya?
Mukha ba akong cool?
Hindi.
Ngunit ginulo mo siya,
at pagkatapos ay inilabas siya ni Jeff.
Oh.
Hoy, Lucas, pasensya na.
Tingnan mo, ako lang...
Maaaring hindi lang ako ang tatay
mo...kailangan mo o ikaw...
I mean, yung gusto mo talaga.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ako bata.
Alam mo, hindi ako badass.
Hindi lang ako isang...
Ikaw ang tatay ko.
Ayaw kong
magbago ka.
ayaw mo?
Hindi.
meron naman ako sayo diba?
Tama.
Hoy Jeff, dapat ko ba siyang itali
at pahirapan ang kanyang pwet
tulad ng ginawa natin
sa matabang leprechaun?
Gusto mo ba?
Kailangan ko ng sandali para makabawi
mula sa matinding pagtataksil ng iyong ama .
I'm--I'm really sorry,
okay?
Hindi mahalaga.
Nabigo ako.
Ikaw--hindi mo siya binigo.
Kailangan natin siyang kunin.
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya?
Wala siyang pakialam sa akin.
Okay, so ayun na.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan natin?
Kahit ano.
Ayaw niyang
kunin ko siya.
Syempre gusto ka niyang sumama.
Makinig ka sa akin.
Hoy! Makinig ka sa akin!
Hindi ikaw ang tatay mo.
Okay?
Alam mo kung paano ko nalaman ito?
Alam kong may puso ka.
Ingat, Bri.
Nagsisimula ka nang mag-usap
na parang mag-bestfriends tayo.
Mas malapit pero...
[tumunog ang telepono, nagvibrate]
[pinapalakpak ang mga paa]
[tense na musika]
[tunog ng telepono]
Ito ang iyong telepono.
Lucas, a--nasaan ang tagasubaybay?
Well, ito ay nasa aking hood--
Meron si CJ.
Akala ko pinatay mo na?
ginawa ko.
Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
-Ano?
-Bakit hindi mo sabihin sa kanya, Luke?
Ibig sabihin binuksan niya
ang tracker
dahil gusto niyang
iligtas mo siya.
Paano natin malalaman
na iyon ang gusto niya?
Dahil ikaw ang tatay niya.
Damn right, ako nga.
[matinding musika]
[mabilis na nagbeep ang telepono]
[foreboding music]
Oh, dito ka nagtrabaho?
-[Jeff] Mm-hm.
-[Brian] Parang lab.
Bakit nila siya ibabalik
dito?
Napaka nerd nitong lalaking ito.
[huni ng mga insekto]
[kumakatok ang pinto ng kotse]
Lucas, kailangan kitang manatili
sa van
at i-lock ang pinto, okay?
Lucas, gusto kitang iligtas
, okay?
Iyon ang pinakamahalagang bagay
sa akin, okay?
Okay, pero babalik ka
, di ba?
Syempre babalik kami.
Tama, Jeff?
tayong dalawa?
Oo naman.
Gawin natin ito.
[dramatikong aksyon na musika]
[bakod clanking]
[button beep]
[Brian] Ay.
[langitngit ng mga bisagra ng gate]
talaga?
Tumigil ka na sa panggugulo.
Hoy,
bakit--bakit bukas ang pinto?
Parang inaasar nila tayo.
[tunog ng telepono]
[mabilis na beeping, static]
hindi ko alam.
anong ginagawa mo
Hatiin
at takpan ang mas maraming lupa.
Dapat mong sabihin sa akin iyan, okay?
Yun lang ang nasabi ko.
ako ay--
Hindi mo ginawa. [indistinct]
with your freaking hands.
-Hindi ko--
-Tumigil sa mga kamay.
[suspense na musika]
[mga dramatikong string]
[nagpatuloy ang nakakapanabik na musika]
[dramatikong kulog]
-Oh, Diyos ko!
-Hi.
CJ, tinakot mo
ako.
Kakaiba ang damit na iyon.
Well, iyon ay mas madali
kaysa sa naisip ko.
Tawagan natin ang tatay mo.
-[Jeff] Hoy, ano na?
- Nahanap si CJ, ha?
Paano na, ha?
-[Jeff] Paano ito posible?
- Ano ang sinasabi mo?
Ano, sa tingin mo ikaw lang
ang maaaring maging, uh...
bayani?
[mga dramatikong string]
Teka, may dalawang CJ?
[Brian] Nakakabaliw ito.
Alin sa atin?
hindi ko alam.
Hoy, maliit na dudes.
Sino sa inyong dalawa
ang aking maliit na lalaki?
Whoa, whoa, hey! Guys! Guys!
Hoy, chill!
asong babae!
[masiglang musika]
[sumisigaw]
[mga pilit]
[ungol]
Medyo sobra-sobra iyon,
ha?
Ito ay pagtatanggol sa sarili!
[mga dramatikong string]
Ano ang mga ito, angkinin?
Hindi, hindi, hindi ako...
Hindi ko gusto
kung saan ito pupunta.
out na ako.
Ay naku.
[Tunog ng alarma sa seguridad]
What the hell.
[Jeff] Oh, sige.
[clone CJs growl]
-Okay.
-Hindi.
Hindi. Hindi. Hindi.
[lubid whooshes]
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Sige,
relax lang ang lahat.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Relax! Magpahinga ka.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Go, go, go, go!
[Nagsisigawan ang mga CJ]
-Hindi!
-Paumanhin.
Ah, kailangan mo akong tulungan!
- Kinakagat niya ako.
Jeff, hindi ko makita.
Alisin mo siya!
[mga pilit]
-[groans]
-I'm so sorry.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Para matalo ang tae
sa mga maliliit na bersyon ko.
Wala akong
kausap tungkol dito.
Itigil mo na! Itigil mo na!
ayoko ng ganyan.
Suntukin mo lang siya at humingi ng tawad.
I'm so sorry.
I'm very sorry.
Oh, Diyos.
[dramatikong musika]
Hindi ako makapaniwala
na marami silang na-clone.
Anong mga assholes.
Marami sila.
[malakas na katok sa malayo]
Ikaw, eh...
Naririnig mo yun?
Oo.
ano yun?
hindi ko alam.
Isang T-rex?
-[malakas na kalabog]
-[kumalabog ng salamin]
-[suspenseful music]
-[malakas na kalabog]
[clone CJs screaming]
[♪ “Ride of the Valkyries
(mula sa Die Walküre, Act III)”]
Oh...Oh...Oh, my God!
[clone CJ] Kumuha ng ilan! Kumuha ng ilang!
[♪ “Ride of the Valkyries
(mula sa Die Walküre, Act III)”]
Oh, shit.
[hindi malinaw]
[♪ “Ride of the Valkyries
(mula sa Die Walküre, Act III)”]
Hindi, hindi, hindi, hindi!
[hinihingal]
[malayong kalabog, pagsabog]
[sigaw sa malayo]
[kumakaluskos ng kuryente]
[magiliw, kakaibang musika]
Si Thelma at Louise?
Kailangan nating magkaholding hands?
Oo, dapat tayong magkahawak ng kamay.
[magiliw na nakapagpapasiglang musika]
What the hell.
[clattering]
[sigaw sa malayo]
[sumisigaw]
[invisible wall cracking]
[mga clone na umuungol]
Para silang naka-
dog collars, tingnan mo...
Tingnan mo sila.
Isa itong electric fence.
Hindi sila makakalagpas dito.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
-[tumawa]
-Oo!
Mga tanga! Ano na ngayon?
-Oo, ngayon!
-Ano na ngayon?
[Brian] Ano na ngayon?
-Sipsipin mo!
-Oo! Yan ang sabi niya!
[putok ng baril, mga titi]
Okay, okay.
Hoy, Bri.
Tandaan ang
sinabi ni Jenny kay Forrest
nung nag-gimping siya
na may mga metal na bagay
sa kanyang mga binti?
Hindi.
[ungol ng lalaking nakamaskara]
Tumakbo ka, Forrest! Takbo!
[putok ng baril]
[door bangs]
Diyos.
Ugh.
'Sup daw?
Hello, Jeff.
Lucas! Lucas!
- Kailangan na nating umalis!
-Tatay!
-A--anong nangyayari?
Nasaan si Jeff?
Koronel?
Anong ginagawa mo
sa freakin' nerd na ito?
Bakit hindi mo na lang isara
ang mukha mo, talo ka.
May-ari ako ng Bugatti, okay?
Nakakakuha ako ng tone-toneladang hot chicks ngayon.
Nakita kong naging magkaibigan kayong dalawa.
Anong nangyayari dito?
Well, pagkatapos ng lahat ng ginawa mo
para sa amin, Jeff,
karapat-dapat ka ng ilang mga sagot ngayon.
Oo. Bakit mo ginawa ito sa akin?
Dahil ikaw ang
aking perpektong sundalo.
Isang tunay na pisikal na ispesimen.
Ngunit alam mo ba
kung ano ang iyong kryptonite?
Gefilte na isda?
Masyado kang...makiramay.
[tumunog ang doorbell, bumukas]
[malungkot na musika]
CJ. Okay ka lang?
Kita mo, anak,
hindi lang ikaw ang sundalo
upang pabayaan ang iyong bansa
sa larangan.
Napapagod ang mga sundalo.
Natatakot sila
at nagsimulang magkaroon ng damdamin.
Well, kailangan kong
ayusin ang problemang iyon.
Kaya nung napadpad ako
sa galing ni Simon dito...
Henyo, asong babae.
Kahit si Simon ay hindi napagtanto kung ano
ang maaaring gawin ng kanyang teknolohiya.
Maaari itong lumikha
ng perpektong genetic na sundalo.
Ang kailangan lang namin
ay ang iyong superior DNA.
Mga random na pagsusuri sa droga.
Ikaw ang ideal candidate namin,
Jeff.
Kaya sinasabi mo sa akin
ang lahat ng maliliit na lalaki diyan
magiging super sundalo?
Ang bawat isa ay dinisenyo
upang hindi mapagod.
At ngayon para sa isang huling pagsubok.
[malungkot na musika]
Sige na CJ.
Gawin kung ano ang sinanay mong gawin.
Sarhento Eamon,
salamat sa iyong serbisyo.
[Tumatak ang crossbow]
CJ...makinig ka.
Oo, ako...
hindi ka makina.
Alam mo kung paano ko nalaman iyon?
Dahil kung tayo ay pareho,
ibig sabihin pareho tayo ng puso.
[malambot, tensiyonado na musika ay umuuga,
kumukupas]
[dramatikong musika]
[Maddox]
[slow motion] Fuck!
[dramatic choral]
[ungol]
[humampas ng katawan]
[sigaw ng mga sundalo]
[♪ KC at The Sunshine Band:
“Give It Up”]
♪ Gusto ka ng lahat ♪
♪ Gusto ng lahat ang iyong pagmamahal ♪
♪ Gusto lang kitang maging
akin... ♪
[mga pilit]
[CJ strains]
[sigaw]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ngayon ♪
♪ Baby, pagbigyan mo na ♪
♪ Bitawan mo na ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ngayon ♪
-[ping sound]
-♪ Baby, give it up ♪
♪ Bitawan mo na ♪
♪ Baby, pagbigyan mo na ♪
[humampas ng katawan]
-[ping sound]
-♪ Nakikita ka ng lahat ♪
♪ Lahat ay nakatingin at nakatingin ♪
[malambot, dramatikong musika]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ngayon ♪
♪ Baby, pagbigyan mo na ♪
♪ Bitawan mo na ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na ngayon ♪
♪ Baby, pagbigyan mo na ♪
♪ Bitawan mo na ♪
♪ Baby, pagbigyan mo na ♪♪
[dramatikong musika]
[mga pag-click ng baril]
Dinurog mo ang puso ko.
[Brian] Ha-ha.
Paano mo ako nagustuhan ngayon?!
♪ Ito ang ritmo
ng gabi ♪
Ooh!
Nakuha ko ba siya?
-[air bag hisses]
-Ooh.
[Umuungol si Kolonel Kurtz]
[humampas ng katawan]
[groans] Paano ko ginawa?
Mukha ba akong cool?
Ginawa mo, Tatay.
At nagmukha kang badass.
Oo, ginawa ko.
[nagpapasigla ng musika]
Nagawa namin ito, maliit na lalaki.
Sa taas.
[♪ Jeff Cardoni:
“Matalik na Kaibigan”]
♪ Paano ilalayo ang iyong pag-ibig? ♪
Matalik na kaibigan, Bri?
Matalik na kaibigan, Bri-Bri.
Paano tayo uuwi?
Wala kaming sasakyan.
Magnakaw na lang yata tayo
ng isa pa ha?
Attaboy, Bri.
Hoy, isang segundo.
Ano ang gagawin natin
sa lahat ng iyon
mga psycho killing machine
diyan?
[malayuang whirs]
Kaboom, asong babae!
[♪ The Dead Drums:
"Tune in For the Revolution"]
♪ Tara na! ♪
♪ Ah-hah, oo ♪
♪ Halika, ha-ha ♪
♪ Oo ♪
♪ Nakuha ang litrato ko sa dingding
na parang VIP ♪
♪ sa tabi ng no-check sign
na ako lang ♪
♪ Tell me, what a loser ♪
♪ Tune in para sa rebolusyon ♪
[rap music]
[clears throat] Hoy.
-Butthead.
-[langitngit ng lobo]
Sinadya kong tanungin ka.
I'm so sorry.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila?
-[lobo squeaks]
-Paumanhin.
[tawa]
Hindi na ako bumalik sa bayan, Bri!
Siya ay isang napakadelikadong
12 taong gulang.
-[direktor] Sige.
-Oo.
-[tires screech]
-[car crashes]
Hindi magandang ideya, Bri-Bri.
Hoy, anong meron?
[tawa]
[mga kalansing ng yelo]
ano?
-I'm sorry.
-Damn it!
-Nababaliw ka na ba?
-Nababaliw na ba ako?
Bumalik ka na talaga--!
-Nakabalik na ba ako?
-Bumalik ka na.
[patuloy ang rap music]
♪ Lagi kang mainit ♪
♪ Ang mga rhymes
ay palaging mas mahigpit ♪
Parang ano?
[Brian] Well, una sa lahat,
paano ang tanning cream
at bikini underwear?
Isa pang problema yan.
[tawa]
Maghintay ka.
Ano ang gagawin mo
sa lahat ng psycho family na iyon?
Ano ang tawag sa mga pangalan na iyon?
Ano ang tawag sa kanila?
-Psycho family.
-Ano sila?
-[beep]
-Hold up.
Ano ang gagawin mo
[indistinct]?
[tawa]
Maniwala ka ba
na galit pa rin siya sa akin
para sa isang bagay
na nangyari 30 taon na ang nakakaraan?
Kinuha mo ba ang parking spot ko,
Brian?
- Beep!
-[beep ng kotse]
[tumawa si Brian]
Guys, gumawa ako ng sarili kong beep sound.
[tawa]
All-time low yun,
kahit sa acting ko.
-Cool ka sa isang Bri lang?
-[bleep]
Ano ito?
Ang cool mo kung tawagin lang kita...
-Damn it.
-[beep]
-Kasama mo... Kasama mo... Ikaw...
Paano kung isang Bri lang?
Astig?
Oo, okay.
Ugh.
[patuloy ang rap music]
Ay, hey!
Tingnan ang listahan ng mga
sobrang nakakatuwang bagay na ginawa ko para sa akin.
Kami na ni CJ ang dapat gumawa ngayong
nag-tits-up ang nanay ni CJ.
Damn it, tao.
Magsick in, boys.
[Brian]
Hoy, anong ginagawa mo?
May iba't ibang bata
doon.
[tawa]
Ngayon ay talagang nababaliw na kami.
Nagkaroon kami ng iba't ibang mga bata
sa lahat ng oras na ito.
Nakakalimutan mo na ang mga bata!
Maghintay ka.
Ano ang gagawin natin
sa lahat ng iyon
mga psycho killing machine
diyan?
[tawa]
Mayroon kang parehong problema
sa akin.
[tawa]
Oh, muntik ko nang malaglag ito.
[patuloy ang rap music]
Malinaw! Malinaw!
[ungol]
Oo, Hunt. Sunduin natin sila
sa susunod ha, bro?
Huwag mo akong tawaging “bro,” dude.
Huwag mo akong tawaging “bro,” anak.
[tawa]
Isang lalaki ang namatay sa aking mga bisig
habang dahan dahan kong
pinagmamasdan ang paglabas niya ng dugo.
Sakit diba?
Ayoko niyan.
[tawa]
Hiya!
[ungol]
-[groans] Namiss ko yung pinto.
-[bleep]
Paumanhin.
Diyos.
Emily!
Hey, kumusta ka, sweetie?
[Emily] Oh, hi.
Si Jeff ba ito?
Sa... laman.
[huni ng insekto]
Hi, Em.
ako ba yan
naghihintay ako.
ayoko na...
-Niloko ko ito.
-Ayokong makuha--sige.
Sinubukan kong magkaroon
ng ibang bagay.
Okay, bumaba ka na. Naaamoy ko ang iyong asno
sa isang raccoon hat [indistinct].
[tawa]
[ungol]
[tumawa]
Hindi ko alam
kung saan ko ilalagay ang mga paa ko.
Iyon ay isang napaka-weird, tao.
[dramatikong musika]
-[Malakas na hampas]
-[Jeff] Ow!
[up-tempo na musika]
Kaya? Sabihin mo sa akin ang tungkol sa playdate.
Sabi ni Lucas, parang,
literal na pinakamagandang araw
sa buong buhay niya.
Well,
ito ay tiyak na isang bagay.
-[panlilibak]
-[doorbell rings]
Bri-Bri!
Jeff, anong
ginagawa mo?
Alas dos na ng madaling araw.
Hindi mo ako binigyan ng address,
kaya kinailangan kong kumatok
sa maraming pinto.
Hindi mo mahuhulaan
kung ano ang nangyari.
Wala akong ganang manghula.
-Oh, hulaan mo.
-[Brian] Ayokong manghula.
-Oh, hulaan mo na lang.
-[Brian] Hindi ako--
-Hindi ko hulaan.
-Hulaan mo.
[sighs]
Nagnakaw ka ng isa pang minivan.
ano? [panunuya]
Iyan ay isang hangal na hula.
Hindi.
Sinunog nila ang bahay namin.
Sino, Maddox?
Hindi, ibang grupo
ng masasamang tao.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat tungkol dito.
Tara na, CJ.
[Jeff] Tinatawag ko ang top bunk.
[CJ] Ibaba.
[door bangs]
[dramatikong musika]
[klasikal na musika]
[foreboding music]
[masiglang musika]